

第一章 黑影

李夜来发现自己处于一个诡异的空间之中，四周浓郁的雾气叠荡，透过雾气可以看到外界那扭曲且昏暗的光斑。

    四周的空气更是愈发粘稠，将其中的他死死困在原地，难以动弹。

    “又来了。”李夜来心里悲凉。

    自己又一次进入了这个梦境。

    这些年每过一段时间，他总会进入到这个诡异的梦境。

    而在远处，一道扭曲的漆黑身影，正在持续不断的接近着他。

    一如既往。

    与上次不同的是，那道黑影距离自己愈来愈近了。

    这都多少年了？祂还是没有放弃。

    李夜来甚至可以透过浓雾，依稀看到那黑影扭曲的体态，无数触手自其身后蔓延扭动，一张张模糊的面容或诡异的肢体在其身上浮现沉沦。在更深处的光影中，则是有着四道粗壮的锁链伸出死死拖拽着黑影，约束着它的前进。

    而随着黑影的靠近，那好似沉入海底的巨大窒息感似乎就要让他死去，直到眼前完全的昏沉黑色一片。

    耳边更是环绕着细碎的声音，似咏颂尖叫，似悲鸣低语。

    言语晦涩奥妙，声音非男非女，却让李夜来理解了其中的含义。

    ‘你在哪？’

    ...

    三号边境城，老城区的一间公寓中，一位相貌清秀的青年在睡梦中忽然惊醒。

    刚刚的梦境让他的身体承受了极大的负担。

    李夜来身体颤抖痉挛，挣扎坐起，强压住作呕的不适，快速抓住床头柜上的一件件物件。

    其中，有符箓，有佛像，有十字架，有巫毒娃娃，甚至还有些纸钱。

    “临兵斗者皆阵列前行”

    “阿弥陀佛”

    “哈利路亚”

    “急急如律令”

    他艰难喘息着，念叨着一句句祈祷。

    或许是真的有作用，亦或是心理安慰，李夜来的情绪稍微缓解。剧烈跳动的心脏也逐渐平稳。

    这时，卧室的房门被忽然推开，李夜来被惊的身体一抖。

    却见到一個穿着粉色睡衣，头发蓬松却难掩靓丽的年轻女孩，立在门前。

    那是自己的妹妹，李云烟。

    “又做那梦了？”李云烟打了个哈欠问道。

    “你就不能敲个门？一点边界感都没有！”李夜来立即收回了自己惊恐的神色，勉强点头回应。

    这个怪梦，已经纠缠李夜来很多年了。

    最开始只能在梦境中远远的看到有人影晃动。

    而随着时间的增长，那道漆黑的人影距离李夜来也越来越近。

    自己却无法动弹，只能看着那个黑影一步步靠近。

    可诊所的医生并不能看出这是什么毛病，只能给李夜来开点有助睡眠的药物。

    “这种灾厄前的玄学道具，真的有用吗？”李云烟伸出手指，指向李夜来手里的符箓和佛像问道：“这些仙神救你之前，是不是还得打一架？这些纸钱又是什么鬼？”

    “我怀疑那黑漆漆的家伙，可能是传说中的黑无常，纸钱没准能贿赂他一下。”李夜来一脸严肃的说道。

    他也不清楚这些东西是否有用。

    这些都是李夜来在打工的古董店里淘来的东西。

    不过，这一行水很深，一个装满学习资料，且是来自七十年前灾厄前时代的光盘，居然都能卖出三千巨城币？

    李夜来表示无法理解。可能，这就是知识的力量吧？

    “你要相信先贤的智慧。”李云烟说道：“子不语怪力乱神。”

    “我懂，这句话的意思是孔子老人家不想说话，施展怪力打的人神志不清。”李夜来认真思索道：“你是让我学习孔子老人家，揍一顿那个黑影？其实我也有这种想法....”

    听到李夜来的理解。

    李云烟瞪大双眼，头上仿佛浮现出了一个问号。

    而李夜来则是趁机询问道：“老妹，你有没有发现我卧室里有什么变化吗？”

    李云烟扫视了一眼卧室，有些迷茫：“有什么变化吗？伱又买什么家具了？”

    李夜来看了眼天花板，那道扭曲的黑影像是黑夜的残留，并没有被高墙上透过的阳光驱散，而是盘踞在天花板上，垂落的一道道触手在墙壁上肆意扭动。而小老妹却似乎没有任何察觉。

    他清楚，自己的病症愈发严重了。

    如果是精神疾病的话，那自己已经开始出现幻觉了。

    如果不是...那就代表那只怪物真的从梦境追到了现实！

    无论如何，他都不能继续呆在家里了。

    于是，李夜来看着天花板上扭动并逐渐消失的黑影，平淡的说道：“没有...”

    他并没有告知妹妹自己所看到的诡异画面。

    而将佛珠十字架都塞进背包后，背上背包离开了公寓。

    他担心自己继续留在家里，可能会给妹妹带来什么危险。

    没人知道当黑影真的找到李夜来时，会发生什么结果。

    他要以最快的速度赶往最近的警卫厅。

    那是他所能想到的最安全的场所。

    若是黑影真的出现，就让它尝尝现代科技的力量。

    然而，李夜来也知道这一路并不会太平。

    因为，每当自己做到这个怪梦后，一段时间内自己的运气会很差。

    这也是他认为黑影真实存在的主要原因，哪有给人带来这种霉运的精神病啊？

    如今，他离开公寓后，就必须小心那些大街上随时可能出现的霉运了。

    然而，就在他走出公寓时，却是听到了一声呼喊。

    “小夜。”

    李夜来转身，便看到了一位穿着西装的鬓角花白的中年男人，在不远处对自己招手。

    那是李夜来经常去的诊所里的王医生。也算是老熟人了。

    “我正好打算上楼找你呢？”王医生走近后，面容和善的笑道。

    李夜来莫名的感觉有些奇怪和违和。

    但还是回应说：“王医生，我又做那个怪梦了。”

    “正好，我也是为了这个找你的。”王医生和蔼的笑道：“上楼聊？”

    李夜来感受到的违和感越发强烈，隐隐有种不想，或者说不敢让王医生进入家里的感觉。

    于是，开口说道：“还是去医院聊吧。”

    王医生愣了一下，笑道：“也好，我开了车。”

    开车？李夜来勉强扯出笑容点头。

    随后，两人坐上一辆黑色轿车，驶出公寓。

    路上两人一言不发。

    唯有车内电台响起的播报声回荡。

    ‘昨日三号边境城老城区发生恶劣刑事案件，凶人仍然在逃。任何有线索的民众都可以拨打....’

    听着电台的播报声，后座的李夜来紧紧的抱着背包，沉默的看着前排驾驶座上的王医生。手里却是默默的按出了刚刚听到的号码。

    在车辆忽然驶入一个私人地下车库时，李夜来心里的某种不安感愈发强烈。

    于是，李夜来脸色苍白的开口说道：“王医生...还活着吗？”

    驾驶座上的中年男人一顿，但没有回头而是平淡说道：“你居然看出来了？明明声音、外貌、体型都没有变化啊...你是如何看出来的？”

    他有些惊讶，但不多，更多的是嘲弄与恶意。

    是的，那种违和感与不安感便是来自于这个‘王医生’本人，他根本就不是王医生！

    是有人冒充成王医生的样子来接近自己和妹妹？而且还能模仿的如此相似？

    在察觉到这一点后，李夜来根本不敢让他继续呆在公寓附近。

    这也是李夜来随他上车的理由，他不能让还在公寓中的妹妹遭受危险。

    而当中年男人承认的一瞬间，一股巨大的恐惧蔓延在李夜来全身，使得他的身体都有些发软。

    他好像...真的卷入了某种可怕的事件之中。

    “为什么要找我？”李夜来紧紧抱住背包，声音颤抖的问道。

    “我被追的很紧，需要一个新的皮囊和身份，而你的皮囊倒是很不错。”中年人则是侧头看向李夜来，露出阴冷的面容笑道：“不过，你既然知道我不是王医生，又怎么敢随我上车呢？”

    皮囊？身份？李夜来身体愈发颤抖，这是何等的诡异？

    是要拨下别人皮囊顶替别人？这个世界真的存在怪物！

    但恐惧感驱使他快速伸手一把打开了‘王医生’的安全带，并咬牙说道：“不，应该是，你怎么敢让我上车呢？”

    中年男人一愣，下一瞬间，他便发现刹车失灵，下意识拨动方向盘，却是直接将方向盘整个拔下。

    在中年男人震惊、惊悚的的目光下，车辆瞬间失控快速撞向车库墙壁。

    是的，这便是李夜来的‘霉运’！是怪梦带给他的负面作用！

    具体效果....

    反正上一次，在做噩梦后他坚持上班。

    结果，才坐上公交车没过一站，公交车就会无端熄火，任凭司机如何操作都无法启动。

    忍痛花钱坐上一辆出租车，还没开出起步价，就直接抛锚。

    骑上自行车，结果自行车轮胎直接爆掉。

    步行上班，走进小巷，一旁的房屋阳台之上，一个半人高的盆栽就忽然对着他头顶砸下。

    惊险躲过盆栽，却是一脚踩在了一个松弛的下水道井盖上。

    好不容易走到大街上，还会遇到被风吹落的广告牌或失控滑落的泥头车。

    似乎整个世界都在针对他！

    若非李夜来多少习惯了霉运，在每次做怪梦后，都会高度警戒。

    警惕任何可能出现的危险，否则早就被玩死了。

    从某种角度来说，李夜来算是载具杀手！

    所以，多少清楚情况的王医生，根本就不敢让李夜来上车。

    这也是李夜来知道面前这人不是王医生的主要原因。

    在自己说了做噩梦的情况下，还敢让自己上车，你车还要不要了？

    车辆撞击在墙壁上的瞬间，车头瞬间变形扭曲，同时安全气囊猛地弹开。将‘王医生’整个人都陷入其中。

    而提前抓住把手系好安全带的李夜来则是快速恢复清醒。

    立刻打开车后门，拖着发麻的身体爬出了烟雾缭绕的汽车。

    既然自己的霉运如此可怕，那与自己同行的人也会遭遇危险。

    这也是李夜来对付这个‘王医生’的手段。

    管你是什么怪物，先吃我幸运E！

    然而，没能等李夜来远离汽车。就看到不远处的车库大门缓缓关闭。

    而身后那辆已经扭曲变形的轿车中，却是传出‘王医生’满恶意的笑声。

    ‘噌’的一声脆响，变形的车门便被整齐的切开。

    一道人影从中走出，是‘王医生’！

    他的面容似乎被整个撕下，露出了赤红的肌体和眼珠。令人作呕又恐惧。

    他看向脸色惨白的李夜来露出骇人的笑容：“还好，脸没受伤。”

    李夜来则是脸色惊恐，直面怪物的恐惧感。

    让他做出了反应，只见他从背包中拿出了一个个物件。

    乃是之前的符箓、佛像、十字架等等。

    “临兵斗者皆阵列前行”

    “阿弥陀佛”

    “哈利路亚”

    “急急如律令”

    他拿着一个个物件急促的祈祷着，期望这些物件可以保护他，驱逐面前的怪物。

    这本是他对付‘黑影’的道具，如今倒是用来对付面前这只怪物了。

    然而，‘王医生’却是毫无影响，一步步向他靠近，眼中满是嘲弄。

    虽然，刚刚出现的事故让‘王医生’有些意外，但他已经超脱于凡人，区区车祸根本伤不了他多少。且在进入这个车库时，他已经立于不败之地了。这里就是他所准备的猎场。

    他将在这里，仔细的剥下李夜来的皮囊，从此代替其人生。

    至于祈祷？更是令‘王医生’发笑。虚无缥缈的信仰又岂能对抗神灵？

    “不要害怕，这次事故中死去的是王医生，而我会以你的身份活下去，并好好的照顾你的妹妹。说起来，你妹妹也很漂亮啊。”他展露出满是恶意的笑容。哪怕是那血肉模糊的脸都能感受到其中的不堪与恶俗。

    而在听到最后一句话时，李夜来那满是惊恐的面容一僵。

    其实，他在很多情况下都不是什么勇敢的人，也从来不会挑选有危险的工作。

    他还有牵挂，还有不能死去的理由。

    而如今，这个剥皮的怪物，不仅要杀了自己，居然还想伤害自己的妹妹？

    决不允许！

    于是那惊恐的面容化作了暴虐的狠厉！

    愤怒的李夜来，在发现这些物件根本没有任何用处后。

    气急败坏的丢下了所有物件，并从背包中掏出一把斧头。

    “真他妈敬酒不吃吃罚酒！”


第二章 脸谱

李夜来的举动，让‘王医生’，或者说剥皮者心里一动。

    自从他获得这个能力后，已经狩猎了许多人类，也顶替过不同人类的身份，肆意享受过不同的人生。

    他尤其热衷于顶着其他人的面容，在受害者不敢置信的目光下，做出原主不可能做出的罪行。

    这其中并非没有反抗者，但在见到自己的真正面容后，还敢主动靠近并意图进攻的猎物，这还是第一个！

    惊恐逃窜才是猎物们正常的反应，而这个家伙却是要逆流而上，直面自己？

    还真是勇气可嘉啊，但都是徒劳！

    他可是向着更高生命层次迈进的天选之人，是有望成为神灵的存在！

    又岂是区区凡人可以比拟的？反抗又怎么样？搏命又怎么样？

    在绝对的实力面前，就只有一個结局！

    他心里想着，迅速躬身前倾，异常强劲的肌肉紧绷。做出了攻击姿态。

    他将目标对准李夜来，便是因为在王医生的病人资料中，发现了这是一个十分合适的人选。

    父亲抛弃，母亲病逝，只有一个因为某种心理疾病不能出门的妹妹相依为命。

    这对于想要躲藏起来的剥皮者来说再适合不过。无人会发现李夜来被他顶替。

    然而，在剥皮者发力前冲的瞬间，李夜来便提起自己所有的力气，不退反进，同样前冲，同时左手伸入背包之中，用尽全力将背包砸向剥皮者。并掏出了某些东西。

    而剥皮者并不在意，甚至没有任何停顿，快速伸手拍开了砸向自己面部的背包。

    然而，在背包被打飞的瞬间，李夜来再次挥出左手，一股白色粉末迅速射向剥皮者脸部。

    猝不及防的剥皮者被粉末糊脸，粉末依附在那只有肌体的脸部，自然也覆盖上了那没有眼皮的眼睛，剥皮者在瞬间失去了视野。被迫停下了冲刺的脚步。

    那是生石灰！

    是李夜来面对黑影的手段之一。

    对于黑影的存在，他早就做好了最糟糕的打算，也为此做出了许多准备。

    还特地请教了来古董店卖货的拾荒者。

    趁着剥皮者被生石灰糊脸，李夜来崩步向前，抡起斧头，朝着剥皮者的脖子就是一招横劈！

    对于这种怪物，不把头砍下来，自己都不能算是安全。

    然而，剥皮者左臂横举，居然精准的抓住了斧头的刃口。甚至还死死夹住了斧头。

    在被生石灰糊脸的情况下，还能精准的空手接白刃？

    李夜来心里惊骇，却是不敢有任何停顿，事到如今，已然退无可退！

    果断放弃被抓住的斧头。

    崩步欺身，双手握拳，中指凸起，同时左右合砸在剥皮者的太阳穴上。

    随后，李夜来顺手抓住剥皮者的脖颈，向自己猛拉的同时，右脚快速膝顶其脑门。

    剥皮者的脑袋被膝盖重击后，不由身体后仰。

    李夜来便再次弓步，手肘重砸其胸口！

    直接将剥皮者砸退数步！

    双峰贯耳！搂颈顶膝！弓步顶肘！

    这是一套十分危险，甚至阴险的格斗招式。尤其是第一招的双方贯耳，原本打击耳骨的拳头，直接打击在太阳穴上，这是足以一招致死的阴招。

    若是要赔医药费的话，这一套也可以让李夜来背上几十年债务。

    然而，这一套下来，李夜来却是快速捂住了自己的脖颈，在指间感受到鲜血快速涌出。无力的单膝跪地。

    在遭受这一套连招的同时，李夜来自己也被攻击了。隐藏的刀刃快速抹开了他的脖颈。

    “如果我还是凡人的话，估计已经死了吧？你比我想象中的更危险一点...”剥皮者抬头看向李夜来，露出了骇人的笑容：“可惜...”

    他的右臂垂落，肌肤破碎，却没有流出血液，而露出了赤红的肌肉，肌肉涌动延伸，随后一把锋利的刀刃自赤红的手臂肌肉底部浮现。这是剥皮者藏匿在皮肤下的武器。

    正是这把诡异的刀刃在瞬间抹开了李夜来的脖颈。

    而在这时候，李夜来才注意到，剥皮者身边的空气，肉眼可见的粘稠起来。

    胶状的空气仿佛一道看不见的屏障。

    之前的生石灰，以及蕴含着李夜来全力的一斧和后面的连招，都被阻挡在这团空气屏障上，难以靠近一丝！

    两者的差距太大了。

    纵使李夜来施展了所有手段，都没有伤到他一丝一毫。

    反而，还被对方抹了脖子。

    李夜来单膝跪地，两眼一阵发黑，生死之间的大恐惧让他浑身僵硬。徒劳的捂着脖颈上的伤口。

    当濒临死亡的危险降临，他心里不甘又惊恐。

    那一瞬间，无数的画面在他面前闪烁。

    他看到了在家门内提醒自己路上小心的妹妹。

    看到了病逝前母亲温柔的目光，以及她安慰自己的手语。

    看到了要前往荒野去赚大钱，最终却一去不返的父亲的背影。

    同时，也看到了那无尽的昏暗梦境之中，那道不远处的漆黑身影，在瞬间回首！

    这是...走马灯？

    不，我不要走马灯！

    我死了，妹妹可就真的无依无靠了，她的病情该如何是好？我还没赚钱给她治病？

    强烈的不甘与恐惧催动着李夜来站起身来，但视野却是逐渐模糊，瞳孔也在逐渐扩散。

    他要死了....

    “我会代替你，好好照顾你妹妹的。放心，她会很快乐...”丝毫没有损伤的剥皮者一步步靠近。他要仔细的剥下李夜来的皮囊，成为新的李夜来。

    他并不知道，正是最后的言语，让李夜来瞪大双眼。

    强烈的愤怒感，让本已经扩散的瞳孔再次凝聚。

    这狗日，居然还想伤害自己的妹妹？

    绝不能...绝不能让这个怪物活下去！

    他还有底牌！

    最后的，最危险的底牌！

    那一瞬间，正在靠近的剥皮者，忽然感受到了巨大的危险。

    全身的器官都在颤动，以往模糊的灵感更是前所未有的清晰。

    剥皮者眼中闪过茫然，却是骤然加速靠近李夜来。

    他不清楚，一个濒死的猎物为何会给他带来这种危机感。

    但他有种感觉，必须立刻马上杀掉李夜来！

    否则，会有十分可怕的事情发生！

    但...太晚了！

    李夜来捂着正在大流血的脖颈，艰难的说道。

    “我在...这！”

    李夜来必须杀死这只怪物，杀死这个会威胁到妹妹的怪物，不惜一切代价！

    哪怕...为此引来更大的怪物！

    没错，他...主动呼唤了那纠缠了他数年之久的黑影！

    而随着李夜来的主动呼唤，仿佛某个魔盒被打开。

    四周的一切都被凝固，飞散的石灰，流淌的血液，都在这一瞬间停滞。连剥皮者都被定格在这一瞬间。

    某种李夜来无法理解的力量，在瞬间冻结了一切。

    而与此同时，李夜来却是再次看到了那道漆黑的身影。

    祂那扭曲的身躯拖动着四根粗重的锁链，行走在这片被冻结的空间之中。越过剥皮者，来到了李夜来面前，俯视着李夜来。

    似乎是在嘲笑李夜来的狼狈。

    “终于找到你了。”

    黑影的言语晦涩奥妙，声音非男非女，却让李夜来理解了其中的含义。

    即便是如今，两者相距不到一米的距离。李夜来也看不到祂的样貌，只能依稀看出祂是一个穿着黑色长袍身后有着无数触手獠牙的怪物。

    祂缓缓伸出手臂，似乎是邀请什么。也像是在交易。

    隐隐中，有数道声音在告诫李夜来，拒绝祂！哪怕是死去，也要拒绝祂！

    否则这个世界会出现非常可怕的结局！

    可怕的结局？

    哈，还有什么比自己死去，妹妹遭遇危险和苦难还要可怕的？

    无视了那些若有若无的声音，李夜来没有犹豫，艰难伸手抓住了黑影的手臂。

    那一瞬间，世界仿佛改变了什么，又像是什么都没有变化。

    “哈哈哈哈哈！”黑影低笑着，笑声逐渐高昂。最终化作震荡世界的宣告。

    同时，祂身上一条约束祂的锁链也轰然碎裂。仿佛与李夜来的交易，让祂进一步摆脱了束缚，若是所有的锁链碎裂，也不知会发生何等灾难？

    而祂大笑着，伸出手指点落在李夜来额头，手指刺入大脑。

    李夜来的大脑在瞬间抽痛，自己的灵魂仿佛被撕裂开来。

    某种力量被强行开启。他的灵魂似乎摆脱了即将死去的肉身，看到了更加广阔的世界，更加广阔的宇宙！

    “去见证英雄，模仿英雄，成为英雄！做出你的选择，向着你想要的方向前进！哪怕自这黄泉之中，逆流而行！”黑影消散于李夜来的影子之中，唯有言语在李夜来脑海回荡。

    而一段血腥的古战场画面则是在李夜来眼前闪烁。

    在血腥的战场之上，身披战甲的无双猛将，沉默的拥抱着在他面前拔剑自刎的红衣女人。

    随后，猛将手持长戟，率领二十八骑，冲向数千铁骑！

    ‘此天之亡我也，非战之罪！’

    ‘随我斩将，破敌，再败军！’

    他以势不可挡的威能，连杀数百战兵，所到之处，人马俱碎！

    跟随在他身后的骑士越来越少，但他气势却是愈发强势。

    一人一马，却有那千军万马的气势！

    战场之上无人可敌！

    当他的战马终于嘶鸣倒地。

    猛将丢开长戟，拔出宝剑。

    骇人重瞳俯视数千铁骑，发出无惧的大笑。

    数千铁骑竟无一人先攻。

    那一刻，李夜来仿佛身临其境，仿佛他自己就是那盖世猛将！

    ‘羽之神勇，千古无二！’

    ....

    另一边，正在冲刺的剥皮者脸色一变，巨大的危险感让他刹那间做出了反应。

    即，立刻后退！

    然而，下一瞬间，一道人影便已经出现在他面前。

    剥皮者看到了对方的脸，那英俊的面容上，已经看不出任何惊恐，而是浮现出了一张脸谱。

    一张黑白相间的脸谱。

    黑脑，白眉...

    其眼中更是...有着一双可怖的重瞳！

    李夜来？不，绝对不是！

    “伱究竟是...”剥皮者心神巨震，便看到李夜来举起右手，化作手刀，一刀斩落！

    刹那间，他隐隐看到一杆长兵横空出世！

    身披重甲的重瞳霸王，单手舞戟，一刀斩落！

    霸王舞戟，单手十八挑！

    “西楚霸王!”


第三章 霸王

剥皮者心神巨震。从他的视角看来，这一切发生的极其诡异。

    重伤濒死的李夜来说出某句话后忽然暴起，同时显现出一张诡异脸谱，更是长出一双可怖重瞳。

    并以极其可怕的威势对他发起进攻。

    这家伙仿佛换了一个人似的，在气势上压得剥皮者心生恐惧。

    身为猎人的剥皮者，在此刻仿佛成为了猎物！

    而在近距离看着那双可怖的重瞳，剥皮者更是感觉被魔神凝视。

    西楚霸王？什么是西楚霸王？灾厄前的某个人物吗？

    剥皮者来不及开口，全身肌肉紧绷，双手交错硬抗手刀。

    明明之前李夜来以斧头劈砍，他都能空手接白刃，但如今面对手刀，他却根本不敢有任何大意。

    当手刀砸落的瞬间，剥皮者只感受到双手一阵麻痹，手臂上来自王医生的皮肤更是瞬间开裂，骨骼隐隐作响，血肉模糊！

    仿佛劈砍他的并非什么手刀，而是一把足以开山裂石的巨戟。

    他那诡异的空气屏障并没有奏效，或者说，被另一种力量抹消或中和了。

    这让剥皮者心里一突。

    那是他的灵能屏障，身为灵能者，在初步掌握力量之后，便会在身体周围无意识凝聚灵能屏障。

    他的灵能屏障甚至可以防御下手枪子弹的攻击。这也是他不惧如何反抗的原因。只要有灵能屏障在，猎物就伤不到他。这也是灵能者区别于常人的最大特点。

    然而，如今屏障却被中和，这代表...他面对的是同类！

    剥皮者快速后撤，没有皮肤的面上露出惊愕。

    “你居然...成为了灵能者？”剥皮者不敢置信。

    没错，只有灵能者才能对抗灵能者，只有灵能屏障才能中和灵能屏障。

    这个猎物已经成为灵能者！在这么短的时间内，没有任何征兆的就成为了灵能者，就成为了自己的同类？

    这是何等的荒缪！

    而李夜来却是感觉奇妙，他并不知道什么是灵能者，但在与黑影达成某种交易后。

    灵魂世界仿佛被打开了一個孔洞，李夜来能从孔洞中窥视到绚丽的星海。而星海之中涌出的神秘力量注入身体，使得他的感知更加迅敏，似乎有无形的力量在体内涌动。

    同时，获得了奇妙的能力。

    万象无面？他不知为何想要如此称呼这个能力。

    这个能力，似乎可以让他见证曾经的英雄，并模仿他们的力量。

    或许是脖颈上的伤口，引导他看到了那最终自刎于乌江边的盖世猛将！

    从而，让他模仿那位霸王！

    作为古董店的员工的李夜来，自然清楚那位率领二十八骑冲杀数千骑兵的存在！

    那位，力拔山河气盖世的西楚霸王，项羽！

    如今，李夜来通过万象无面，模仿或者说拟态，施展出了霸王之威！

    全身骨骼和肌肉颤动，体魄、力量、速度都得以强化。

    有了远超常人的爆发力！

    而当那双重瞳睁开，李夜来的视角之中，便出现了许多条黑线。

    那些黑线连接在各种物件之上，车辆，墙壁，柱子，甚至是剥皮者和李夜来自己身上都有扭动的黑线。

    ‘这些黑线是什么？是万象无面的能力？还是霸王的能力？’李夜来看着黑线若有所思。

    伸手摸向一道最近的黑线，却发现黑线并非实体。

    随后，下意识顺着黑线敲击在延伸出黑线的墙壁上，明明没有使用多少力量，却见到墙壁瞬间开裂。这一拳像是攻击到了墙壁的‘弱点’，从而一拳就碎裂了混凝土的墙壁。半米长的裂缝在墙壁上浮现，且如蛛网般一点点向外扩散。

    李夜来却是明白了这双重瞳的能力，这些黑线都是各个物件的弱点或破绽，是物品上最为脆弱的某个集合点。只要顺着黑线进行攻击，哪怕施展的力量不大，也可击碎目标！

    而之前施展一切手段都无法伤害的剥皮者身上，则是有着数道黑线，对于李夜来来说，他已然不再无敌！

    而在剥皮者眼中，则是李夜来抬手轻拳击碎墙壁。

    艹，这是何等的力量？轻拳打碎混凝土？

    这匪夷所思的力量。让剥皮者更加警惕，从而快步后退拉开了距离。

    “李夜来，我们或许可以谈谈！我们都是野生灵能者，是同类！对于巨城官方来说，我们是处于同一阵营的，我们是天然的盟友...没有必要爆发冲突。我这就离开，绝不会打扰你的生活。我可以为我的冒犯赎罪，我认识一些灵能者同类。可以为你搭桥...别冲动，我们的都是...”剥皮者嘴上这么说，心里却是在快速计算李夜来的实力。思考他究竟是什么路径的灵能者。

    在他所知的七种灵能路径中。

    可以施展出奇异形态的灵能者，应该是与他相同的万象灵能者。

    万象这一路径的能力中，便有不少是对生物进行拟态。这也是他可以模仿他人的原因。

    但...那双重瞳却是似乎有着别样的能力，似乎是灵眸路径。

    究竟是哪一个路径的？

    剥皮者思绪万分，身为灵能者的他，更愿意向弱者挥刀，而不是与同类爆发战斗。

    所以，在此刻面对李夜来，一股凉意从脊背蔓延，他心里已经生出退意。

    他本就不是什么人物。否则也不会为了享受人生，肆意杀死人类，剥下他们的皮囊，享受他们的人生，还用他们的身份胡作非为。

    不仅杀死了受害者，还要让受害者背上不赦的罪责。

    就在几个小时前，他以王医生的面容，侵犯了医院的护士。让医德充沛的王医生在死后都不得安宁。背上了无法洗清的罪名。他还洋洋自得，并将目光看上了李夜来。

    他希望操控一切，戏弄众生的快感，这让他像是一尊神灵！

    而这种小人，又如何敢对更强者挥刀？

    如今，遇见更大的怪物时，他只有逃走一种想法。

    ‘必须得打开车库门，直接逃出去。该死，我现在连脸都没有，在大街上连隐藏都做不到！这个混蛋，都是这个混蛋！’剥皮者心里快速思索着，心里更是对李夜来愈发憎恶。甚至打算在逃离之后，施展报复。至于现在开口，完全是为了分散李夜来注意力。

    而在剥皮者后退的间隙，李夜来则是俯身抓起了之前丢掉的斧头。

    现在的自己，前所未有的强大。

    但代价是什么？

    黑影的身份与意图是什么？

    当黑影身上的锁链全部碎裂后，会发生何等的灾难？

    这一切李夜来都不知道，这也不是他现在要考虑的问题。

    他那满腔的愤怒感并未平息，这只威胁他软肋的怪物，他可绝不会让剥皮者活下去！

    难道，还要留着这只知道自己信息的怪物过年吗？

    这种威胁必须排除！

    斩草除根！

    于是，没有任何言语和犹豫，拿到斧头的李夜来以最快的速度冲向剥皮者！

    剥皮者也只能压下心里的惊骇，快速挥动右手的肉中刀。他虽然不擅长战斗，但身为灵能者，面对一个才觉醒的同类，就是不敌也至少还有逃跑的机会！

    至少...他是这么认为的。

    但李夜来挥动斧头，却让剥皮者听到千军万马的齐齐呼啸！看到了那片尸山血海中突进挥戟的霸王！

    下一瞬间，斧头顺着蔓延的黑线，直接斩击在肉中刀的‘弱点’之上。

    ‘咔嚓’一声，锋利的肉中刀直接碎裂。数枚刀片划过半空，照映出了剥皮者的结局。

    武器的忽然断裂，让剥皮者眼中满是错愕。

    下一秒，斧头便重重的砸在剥皮者那没有皮肤的脸上。

    斧刃撕碎肌肉，打碎骨骼，硬生生劈下了剥皮者的半个脑袋。

    逃走？活下去？报复？

    可笑，他以为他面对的是谁？

    是一个兄长，是一个保护自己最后亲人的兄长！为了保护自己亲人，不惜与诡异交易的兄长！

    一位所向披靡的暴怒兄长！

    面对这种存在，他连一招都接不下去！

    连刀带头被一斧头劈开！

    一招得手的李夜来并不停手，继续挥动斧头，直到将剥皮者的脑袋整个砍断。一脚将头颅踩碎后，才确定对方已经死透。

    李夜来并没有什么欣喜，而是无力的靠在墙壁上。脸上的脸谱也逐渐溶解消失。

    他的身体承受了极大的负担，心脏剧烈跳动，骨骼肌肉都在呻吟。连呼吸都变得十分痛苦。

    他好像...是要死了？这就是黑影所要的代价？

    恍惚间，李夜来听到了警笛声，也看到了被暴力撕开的车库大门。

    有一群人来到了自己的身边，似乎正在抢救自己。

    李夜来瞪大双眼，却是视线模糊看不清任何事物。

    只能艰难开口问道：“我...是不是要死了？”

    “你有什么遗言吗？”身边有人低声问道。

    “就说我出城了，别吓到我妹妹，她很怕生的...”李夜来低声说着，便陷入了昏迷。

    如今的李夜来并不知道，当他说出这句话后。

    那些对着他的枪炮，才缓缓放下。

    他们看着剥皮者的尸体，陷入了死一般的沉默。


第四章 现在，我们就是同志了

当看到诡异的光影和浓雾时，李夜来便知道自己再次来到了黑影的梦境。

    看来自己还活着？但这一次有所不同。

    他不再被束缚，可以在梦境中自由行动。

    同时，他也没有看到那道黑影。

    倒是看到了那个被自己掀开头盖骨的剥皮者。

    他在李夜来的梦境中死而复生，此刻却是发出惊恐的尖叫，被漆黑的触手拖入浓雾之中。

    随后，便是那撕咬血肉，骨骼断裂的声音，在浓雾深处传出。

    几秒后，一只漆黑的触手从浓雾深处伸出，来到李夜来面前缓缓展开。

    露出了其中的物件，那是一幅雪白的面具。

    看着这一幕的李夜来一头雾水，不太明白发生了什么。

    祭品？

    李夜来莫名的想到这个词。

    自己杀死了剥皮者，从而让剥皮者成为了祭品，并以此获得了黑影的馈赠？获得了一个空白面具？或者说一個脸谱？

    李夜来没有去接面具。

    笑死，拿了面具，又要付出什么代价？

    度过危险后，黑影这个诡异的存在，李夜来便完全不想触碰了。

    似乎是察觉到李夜来的心思，浓雾深处传出轻哼。

    转瞬间，李夜来便离开了梦境。

    当他睁开眼睛时，看到的是陌生的天花板，自己正躺在某个陌生的病房中。

    “呦，醒了？”病床旁，有人说道。

    那是一位穿着卫衣的年轻女孩，她带着一副大框眼镜，长相恬静，留着短发看来十分干练。

    此刻，她一脸笑嘻的看着李夜来：“手术很成功，你已经是一个女孩子了。”

    李夜来闻言大惊失色，这代价未免有些太大了些。

    而站在女孩身边的国字脸大龄青年，身着黑色风衣，气质沉稳，对女孩叹息：“你别吓他，他可刚遇到过剥皮者。”

    随后，大龄青年转向李夜来说道：“放心，你现在的身体很健康。”

    “你们是？”李夜来从病床上坐起身子，看向大龄青年：“警卫厅？或者城防军？”

    他依稀记得自己击杀剥皮者后，听到的警笛声。应该是他们救助了自己。

    大龄青年和女孩对视一眼后，缓缓摇头说：“不，但我们的职责与警卫厅和城防军一样，都是保护巨城公民。你可以认为是专门处理如剥皮者这类事件的有关机构。”

    ‘有关机构？’李夜来想起剥皮者死前对自己所说的话语，试着说道：“巨城官方？”

    “也可以这样说，我们的确是官方的灵能者。”大龄青年伸出手笑道：“机构全称为，灾厄处理部。我是灾厄处理员，杨辰。”

    女孩也接口道：“灾厄处理员，代号芝士。”

    李夜来起身下床，分别与杨辰和女孩握手并介绍道：“我叫李夜来。”

    “很高兴认识你。”杨辰点头继续说道：“并感谢伱消灭了剥皮者，他是近来数起命案的凶手。但由于其能力特殊，极易隐藏我们一直未能成功逮住他。多谢你了。”

    李夜来有些不好意思，回应道：“我也只是为了自己活下来罢了，并没有见义勇为的想法。王医生还活着吗？”

    “很遗憾，王医生已经遇害。”杨辰摇头。

    李夜来心里一叹，他和王医生还蛮熟悉的。

    但至少自己为他报仇了...

    李夜来思索着，忽然想到某点后，一时间欲言又止。

    “你有任何疑问都能问我。”杨辰说道。

    “额，之前的战斗，我好像打坏了点东西。”

    “无妨，本次损失由我们全权负责。”杨辰微愣，但还是笑道：“不仅如此，你还可以领取奖金。虽然不多。”

    还有奖金？李夜来眼前一亮：“那我自己携带的背包，以及其中的古董。也在战斗损失掉了，那些可值些钱呢。”

    古董？那些劣势工艺品，生产日期怕是都在十年以内。咋就古董了？

    杨辰脸色有些怪异，而芝士则是一脸‘便宜没占够是吧？’的表情。

    本以为李夜来会询问他们有关灵能者的问题，没想到会问出这茬。

    “那能报销不？”李夜来问道。

    “可以，可以。”杨辰苦笑。

    “听我说，我知道你还有很多疑问，你都可以询问我们。”芝士开口。不知为何，女孩的话语让李夜来莫名的有种信任感。

    于是，压下了心里其他疑问，问道：“剥皮者...究竟是什么东西？为什么会称呼我为同类？我能问这个问题吗？”

    对于这个问题，杨辰似乎早有预料，点头后道：“当然，你已经有资格了解这些了。但首先，你知道巨城是如何建立的吗？”

    李夜来点点头，这是常识，是每一位巨城公民都清楚的历史。

    七十一年前，世界各地的山林地区出现诡异雾气。

    它们没有任何物理形态，看似和普通雾气没有区别，但任何建筑和地形都无法阻挡它们的步伐。

    被当时的人类称为灾厄之雾，简称灾雾。

    而被灾雾覆盖的区域，其中的人类都会神秘失踪。其余动物却丝毫不受影响。

    即便是全副武装的成建制军团，在灾雾过后都不会留下任何痕迹。

    面对突如其来且针对人类的危险，各国做出了相应研究，但都一无所获。

    无论是爆炸气流，还是冷热反应都无法驱散灾雾。

    随后，在七十年前，灾厄正式降临。

    大量的灾雾在世界各地出现，荒原，乡村，城市。

    灾雾所到之处即为鬼蜮，留下一片死一般的寂静和荒芜。

    那一年，据说人类70%的人口消失在灾雾之中。

    或许是人类整个种族的自救意识强烈，在最为危机的时刻。

    人类终于掌握了防御灾雾的手段。

    同时，各国以最后的力量，建立了一座座巨城防御灾雾，以保存人类的火种。

    最开始的那段时间，为夺取资源，或防范灾雾，整个世界都十分混乱。

    那个时期也被称为混乱时代。

    直到六十年前，各个巨城建立完毕，世界才安定下来。

    这便是各大巨城的由来，三号边境城也是如此。

    人类据守在巨城之内，小心的防范着灾雾。

    所幸，吞噬了无数人类的各个灾雾，都相继稳定，加上巨城的保护。

    没有再出现过人类被灾雾吞噬的情况。

    “没错，对于平常人来说这是众所周知的历史。”

    杨辰回应：“但实际上，在那一刻世界便已经出现了巨大的变化。灾雾的确停下了移动，停留在某些区域。但并不代表人类就安全了。那些灾雾中的存在，始终威胁着人类。”

    灾雾中的存在？灾雾中居然还有生命存在？

    李夜来有些错愕，他从未了解过这些。

    “有接近六十亿的人类被灾雾吞噬，但并非没有人逃离灾雾。

    也正是那些从灾雾中回归的人类，带来了防御灾雾的手段，从而催动了巨城的建立。

    但在灾雾中，也有所谓的原住民生物存在。他们强大且诡异，有的甚至拥有极高的智慧。并且可以随时离开灾厄区域，直接威胁到人类的生存。

    巨城与其说是防御灾雾靠近，不如说是防御这些灾厄生物。我们灾厄处理部，便是这方面的防御部门。”杨辰轻声诉说着这个世界的秘密。

    李夜来一脸震惊，随即问道：“而那个剥皮者...其实就是某个灾雾中走出的生物？”

    “不是。”杨辰摇头并解释道：“从那个时期开始，人类也获得了反抗灾厄的力量。那是与灾厄同源的力量，即灵能者。”

    “同源？”

    “不错，这份力量源自一个非物理宇宙，我们称之为虚境或者虚空。各个灾雾便是从虚境中来到物理世界的。而也就是那个时期开始，人类中诞生灵能者的概率便大大提升。某些有天赋的人类，在接受某些刺激后，便可能觉醒成为灵能者。比如你，比如剥皮者。”杨辰看向李夜来的眼神有些复杂：“后续的你还接触不到，我就先不展开了。”

    李夜来点头，心里消化着这些情报。

    自己估计是不算是常规觉醒的灵能者。

    他成为所谓灵能者，完全是因为与‘黑影’的交易。

    黑影又是什么存在？和灾雾又有什么关系？祂是否也是来自‘虚境’的存在？

    如果官方知道‘黑影’的存在，自己会不会因此出事？

    李夜来心里想着，也明白了杨辰等人的来意。

    在他们眼中，自己如今也是灵能者了，并且已经进入了他们的视野。

    出于保险或监管，官方必然会来接触自己这个剥皮者嘴中的‘野生灵能者’。

    就是不知道他们对于自己的看法如何？

    于是，李夜来问道：“你说人类中诞生灵能者的概率提升，那为何还要隐瞒灵能者的存在呢？人类中的灵能者数量越多，对于人类来说不是好事吗？”

    目前看来，外有灾厄的情况下，人类中的灵能者岂不是越多越好？

    “这便是我要说的，成为灵能者既是恩赐也是诅咒。”杨辰摇头回应：“经过多年来的探索与研究，人类大致掌握了灵能者的情报和力量。灵能者是要开启自己的灵魂之井，连通虚境，获得力量的同时，也会获得诅咒！”

    “诅咒？”李夜来一愣。

    “没错，每一位灵能者在拥有常人难以理解的能力同时都会有诅咒。”杨辰说道：“诅咒的类型各异。如你，不就是被自己的诅咒所困扰着吗？”

    诅咒？李夜来思索片刻后回应道：“你是说我的霉运吗？”

    这时，一旁的芝士说道：“目前还不清楚，但为了送你来医院，前后三辆救护车在你上车后迷之抛锚。最后还是我们同事扛着你进的医院。反正你的诅咒是让你难以坐车了。”

    还有这事？李夜来有些吃惊：“我需要赔偿吗？”

    “....不用！”芝士扶额回应。

    霉运其实便是自己的诅咒？

    可为何会在自己成为灵能者之前就出现？

    “因为会获得诅咒，所以你们隐瞒灵能者的存在？”

    而杨辰继续说道：“诅咒只是其中一点，更重要的是，每一位灵能者都存在扭曲的风险。”

    “扭曲？”

    “不错，灵能者的力量来自于灵魂之井连通的虚境。而虚境可并非什么安稳的地方。

    人类从中获取力量，代价可不仅仅是诅咒而已。许多灵能者都会受到虚境的影响，从而扭曲。有的是性格大变，愈发残忍弑杀。有的则是追求欲望与快感，为此不惜一切。还有的，干脆是肉身扭曲化作怪物。”杨辰顿了顿说道：“而剥皮者，便是一位第一次觉醒就肉体扭曲的野生灵能者。我们称呼扭曲的灵能者为受难者。”

    李夜来消化了一下认知后，惊讶的说道：“那成为灵能者不完全是好事。虽然获得了一些奇妙的力量，但既要被诅咒影响生活，又有被扭曲变异成受难者的风险！”

    同时，他也明白了官方为何隐藏灵能者的存在。

    若是不再管制，社会上大批量出现灵能者，那都是一个个行走的行走的移动炸弹！

    一个剥皮者就造成了数起命案，要是有十个，二十个，上百个，甚至更多！那整个边境城恐怕都会被毁灭！

    怪不得，剥皮者说野生灵能者都是天然的盟友。他们都是不想被官方监管和发现的灵能者。

    而在官方看来，那些灵能者都是潜在的危险。双方天然便是对立的。

    这让李夜来脸色有些阴郁，如今自己也成为了灵能者，也面临着可能扭曲的风险。

    黑影啊，黑影，你可害惨我了，你就不能一拳打爆剥皮者，别让我成为灵能者吗？

    李夜来心里抱怨着黑影。

    而似乎是看出了李夜来的忧虑，杨辰说：“但你不用担心，官方对此有安全措施。虽然无法完全避免扭曲，但概率大大降低。且正常情况下，灵能者不会无端扭曲。除非你尝试再次觉醒。”

    李夜来点点头：“那我懂了，不管我想不想，如今我也是灵能者了。之后的日子里，需要在你们的监管下。”

    “是的，我们会尽量不会打扰你的生活。但你若是出现扭曲，将会被我们立刻击杀。”杨辰平淡的说道，语气坚定，硬如磐石。

    “虽然不想死，但如果真的出现这种情况，那你们的速度一定要快，切勿吓到我妹妹。”李夜来郑重说道。

    杨辰看向李夜来，最终神色严肃的点头：“我会的！”

    李夜来可不想因为自己的扭曲给别人造成什么危险，尤其是李云烟。

    想到自己的妹妹，李夜来忽然感到头皮一阵发麻。

    如果自己的霉运是诅咒，那...妹妹那诡异的怕生症状，是否也是一种诅咒？

    李云烟她...也有可能是灵能者！

    这时，杨辰是从背后拿出一个文件：“当然，你还有第二种选择。”

    “加入我们，守护巨城！”

    李夜来接过面前的文件，有些茫然：“加入你们？”

    “不错，很多情况下，只有灵能者才能对抗灵能者。所以，官方灵能者是对抗灾厄和受难者的第一线。”

    杨辰看向李夜来说道：“你可以好好考虑，成为官方灵能者福利和待遇都很不错。且在执行任务时，将得到警卫厅和城防军的支持。但同样的，一旦成为官方灵能者，便将面对危险的异常和受难者。甚至，直面灾厄本身！”

    李夜来看了会这份标题为‘三号边境城灾厄处理部处理员申请表’的文件。

    这工资福利待遇的确很好，即便是只是才觉醒的灵能者。

    一个月都有五千以上的巨城币，且会随着觉醒次数增长而提升。若是处理了某些异常或受难者，还有奖金。

    要知道，李夜来在古董店上班，一个月也才一千巨城币。

    偶尔卖点古董，加上提成也不超过一千五。

    这下是直接入了巨城的体制。

    至于其余的，灵能技巧培训，灵能武装供给...

    李夜来倒是不怎么看中了，光是这个份工资，就足够他心动。

    但他还是犹豫了。

    他并非什么勇敢的人，只想好好过日子。成为灵能者实属意外，为此冒险的话....

    但想到妹妹那可能的诅咒，李夜来犹豫后问道：“如果我加入官方，能否获得压制诅咒方法。”

    “当然。”杨辰颔首：“我们会尽可能的提供帮助。但并非所有的诅咒都有解决的办法。”

    “足够了。”李夜来伸出右手，再次去杨辰相握。

    杨辰轻笑：“那么，我们就是同志了！”


第五章 拟态

此刻，李夜来并不知道，他在文件上签下自己名字的同时。

    代号为芝士的女孩，已经悄然退出病房，并对着安静的走廊微微摆手。

    下一秒，走廊各处严阵以待的精锐士兵便悄然退去。数位官方灵能者微微挥手后也都消失了踪影。

    随后，芝士从口袋里抓起数颗果糖丢进嘴里，并拿起一个蓝牙耳机对另一头联系道：“我使用过能力了，他并没有撒谎，的确是意外遇见了剥皮者。并在战斗中意外成为了灵能者。但为了隐蔽，我并没有引导他说出更详细的细节。”

    “足够了。”耳机另一头传出沉稳的声音：“你觉得他如何？”

    “长的的确挺帅的，高高瘦瘦，一副挺老实的样子。”芝士点评着。

    另一头一阵沉默后回应：“我是问你感觉他是否有什么异常？不是让你去相亲的...”

    芝士又吃了几粒糖果后回应：“这个家伙是有些抠搜，这和家庭条件有关。倒是降低了一些危险度数。目前没有什么异常。但显然，他还有所隐藏。”

    说着看了眼李夜来的资料。

    ‘李夜来，二十三岁。三号边境城公民。九年前，父亲离家，三个月后母亲病逝。与妹妹李云烟相依为命。现为古董店员工。并无犯罪记录。’

    “目前来看，应该不会是余烬教会的人员。”

    “概率的确不大，但还是得小心一些。”

    位于三号边境城的灾厄处理部的会议室中，挂断通讯的几位高层陷入了沉默。

    身居首位的白发老人开口说道：“这位...李夜来应该是万象路径的灵能者吧？却是秒杀同为万象路径的剥皮者。他的来历绝不简单，能力必然也极其特殊，也不知道是不是某位禁区之王的手段。”

    “既然怀疑他，还要邀请他加入处理部？”有人询问：“是打算近距离盯着吗？”

    “有这种考虑，不过，能在遗言中说出，不要吓到妹妹的人，我不认为会是什么怪物。哪怕他真的拥有什么秘密，只要心向人类。我们便可以接纳。”

    一位苍老的女性幽幽开口：“当然，必要的警惕和试探不可避免。让小杨辰留心一些，趁着培训的功夫，了解他的能力。”

    ...

    另一边，正式成为三号边境城灾厄预备处理员的李夜来，被杨辰和芝士带出了私人医院。

    李夜来之前昏迷，是因为第一次觉醒不适应灵能的身体反应。

    既然已经没事，杨辰便打算带着李夜来去最近的处理局分部，让李夜来在那里的训练室熟悉自己能力，并作出相对应的知识和技能培训。

    如今的李夜来还没有处理员应有的技术水准，所以暂时是预备处理员。

    于是，三人心惊胆战的坐上了一辆漆黑的越野车。

    一路上，三人脸色都十分凝重，他们生怕李夜来的诅咒触发，把这辆车给干废了！

    李夜来则是怕，要真干废了，会不会让自己赔钱云云。

    所幸，车辆并没有任何问题。平稳的行驶在公路上。

    “看来，你的诅咒只是在动用能力后，持续一段时间而已，并非全天候持续。”后座的芝士笑道：“这是好事啊，不然，之后有任务，你就只能自己跑着过去了。”

    “你们平时都是如何压制诅咒的？”同样坐在后座的李夜来，看着身边的芝士询问道。

    女孩年轻靓丽，干练飒爽，似乎没有被诅咒的样子。而自己的妹妹李云烟，却连家门都无法离开，看到任何外人，甚至是看到一些小动物，都会露出惊恐害怕的表情。

    “诅咒各不相同。我的诅咒和伱比起来，倒是轻松很多。”芝士看着李夜来说道：“其实每一位灵能者的诅咒都是秘密，因为这代表着某种弱点。但我还是告诉你吧，我的诅咒是嗜糖。”

    “糖？是我理解的那种糖吗？”李夜来有些错愕。

    他听过嗜酒的，还真没听嗜糖的。这诅咒还是挺任性的。

    “不错，我每次动用能力后，都需要摄入大量糖分。否则就会心跳衰减。”芝士打开了自己的卫衣大口袋，拿出其中的一粒糖果递给李夜来：“喏，特制的糖。虽然吃糖吃多了会很痛苦，但比起其他同事的诅咒，我这個算是小儿科了。”

    李夜来接过糖果撕开糖衣，丢进嘴里，便感受到一股异常甜腻的味道在口径中绽放。

    这种糖吃多了，指不定要得糖尿病或其他病症。说是小儿科，剂量多起来身体也扛不住啊。

    似乎是看出了李夜来的想法，芝士笑着回应：“不要担心这一点，灵能者的体魄强于常人，可以避免许多疾病的侵扰。当然，我作为‘呓语’路径的灵能者，体质还算不上最强，还是得小心一些就是了。”

    “路径？”李夜来疑惑问道：“什么意思？”

    “你之后会得到详细资料。”正在开车的杨辰回应道：“简单来说，这是以灵能者的灵能特性做出的分类，各自拥有的能力倾向不同，目前官方掌握的路径有七种。从每一次觉醒带来的灵能和体魄强化的比例排序。

    分别为：归零、呓语、神御、万象、幽冥、灵眸、真武。每一次觉醒归零路径的灵能增长最多，而真武则是体魄强化最多。至于每个路径的特点，你等会会拿到资料的。”

    李夜来默默记下了那七个路径的名称，并留意了其中的万象。

    自己的那个能力为万象无面，是否代表自己的便是万象路径的灵能者？

    “什么是觉醒？”李夜来继续询问。

    “这距离你还很遥远。简单来说，觉醒便是灵能者再一次开拓自己的灵魂之井，更加接近虚境的晋升仪式。”芝士接话道：“每一次觉醒，灵能者都会强化原先能力，并获得该路径新的能力。但风险便是更容易扭曲，且诅咒也会随之强化。”

    “记住，无论什么时候，在没有完全把握时，都千万不要尝试觉醒。熔矿巨城便有一位官方灵能者在第五次觉醒时出现扭曲失控。硬生生撕碎了巨城的高墙。”

    芝士的话让李夜来有些震惊，撕碎高墙？

    高五十多米，厚度近十米，由钢筋混凝土浇筑的高墙？

    这是什么人形自走炮？

    多次觉醒后的灵能者，居然如此可怕？

    这时，车辆缓缓停下。

    来到了位于老城区边缘的一家服装店前，这家服装店的生意十分惨淡。不仅是服装店，这一整条街道上的商铺都没有什么顾客。

    而杨辰和芝士却是见怪不怪，在与服装店的员工打过招呼后，便带着李夜来径直走向店铺里面的试衣间。

    “两男一女进同一个试衣间，是不是不太好？”李夜来试着说道。

    “咋的？你还感觉吃亏了？”芝士打趣着，白了李夜来一眼。

    “那是另外的价钱！”李夜来吐槽着，就见到杨辰在试衣间内打开了第二道门。

    那是一条明亮的通道，而在通道尽头，则是屹立着两具钢铁巨人。

    他们身着厚实的动力扎甲，汹涌的蒸汽在其身后喷涌，三米高的身躯似乎有着无尽的力量。

    李夜来看着两具钢铁巨人，愣愣出神，低吟出声：“边境...铁卫！”

    这种身着厚实动力甲胄的精锐士兵，是边境城最强的武力单位。

    边境铁卫！

    是边境城的居民们知晓，却也是几乎无法见到的存在。

    据自称是老兵的古董店老板说，在混乱时代，当战场上出现铁卫时，有机会就去磕一个。

    因为，那位铁卫没准可以扭转战局，从而救你一命。

    而当看到成建制的边境铁卫出现时，那就找机会给自己磕一个吧，并把狗牌含嘴里，不要给收尸的战友添麻烦。这代表接下来的战争将会异常残酷。

    没想到，在这里就直接见到了两位铁卫。似乎...也合情合理？

    “他们是可靠的战友。”杨辰走过通道时，与两位铁卫招呼。

    人形坦克般的铁卫微微颔首。目光则是看向李夜来。

    “是新人，不出意外应该会是我的队员。”杨辰介绍着李夜来的身份。

    “了解了，欢迎来到东城分部。”其中一位铁卫发出金属质感的声音，并打开了厚实的金属门。

    ...

    东部处理局分部隐藏在地下，之前的服装店便是其中的一个入口。

    内部空间不小，配套十分齐全。休息室，训练室，食堂...

    隶属分部的灵能者，都会在这里训练、配置装备或觉醒。

    不出意外，这里将是李夜来以后的工作场所。

    但李夜来没时间打量分部的布局，就被杨辰带到了一个训练室中。

    训练室差不多有篮球馆大小。边缘地带摆放着各种冷兵器。而场中，则是一块巨大的金属立方体。上面遍布着各种划痕和裂缝。

    显然，这是官方灵能者们练习能力的靶子。

    “昨天才摆上新的，咋就成这样了？”杨辰看着立方体啧嘴，并对李夜来说道：“你就在这里练习并熟悉自己的能力吧。我看你手长腰细，适合学刀，去挑一把吧。”

    并指了指边缘的武器架。

    李夜来则是挠头问道：“为什么要用冷兵器呢？难道对付灵能者、受难者也要使用冷兵器？时代变了啊，大人。”

    “因为，每一位灵能者都有灵能屏障的保护，只有极少数的热武器才能高效率的消耗灵能屏障。”杨辰从怀里掏出一把大口径的左轮手枪，换下一组子弹后，对着自己的脑门就是一枪。

    ‘砰’

    突如其来的自杀行为，让李夜来差点跳起来。

    却发现那枚子弹被死死的固定在杨辰太阳穴外五公分左右的半空中，任凭子弹高速旋转，都无法靠近杨辰丝毫。最终，子弹动能耗尽，无力的掉落在地上。

    这让李夜来想起了自己最开始对剥皮者的发动的进攻，也是被类似的屏障给挡了下来。

    原来，这就是灵能屏障？

    “你若是经过专门的训练，也可以挡下部分子弹。这是灵能屏障最基本的用法，有技巧的灵能者还能凭借屏障进行半空跳跃。”一旁的芝士也开口解释道。

    自己这种才觉醒一次的灵能者也可以抵挡子弹？

    李夜来心里一动，不敢想象高觉醒的灵能者会是什么可怕的样子。

    “而灵能屏障，可以被其他灵能者的屏障扰乱或中和。”

    “所以，以灵能者对抗灵能者是最优解。因为需要靠近，官方灵能者们都得擅长使用冷兵器，在中和灵能屏障的同时一刀搞死敌人。”李夜来微微点头，表示理解。

    随后，便来到兵器架前挑选武器。

    他并没有隐藏自己能力的打算，官方还要以他的能力为核心，为他设计装备。

    且既然已经准备加入官方，那能力也没必要隐藏。

    至于黑影，李夜来目前还打不算告诉官方。他还不确定官方对黑影这种诡异存在的态度。

    很快，李夜来听从了杨辰的意见，选择了一把不知是朴刀还是斩马刀的长柄刀刃。

    双手握持，势大力沉。

    若是之前的李夜来，或许拿起来还有些吃力，但成为灵能者后，力气大了不少，倒是可以自由挥动。

    另一边，又有几位官方灵能者悄然来到了训练室。

    “好一个帅小伙，就是他干掉了剥皮者？”一个穿着黑色运动背心的健壮男子坐在一旁询问杨辰。

    杨辰微微点头：“一斧头连刀带人斩碎。”

    健壮男子脸色微动：“什么路径的？真武？”

    “检测来看，似乎是万象。”杨辰回应。

    “你确定？”健壮男子皱眉：“我就是万象路径，我第一次觉醒的技能是兽语，第二次觉醒的是拟态刀镰，那时候才有了一定战斗力。你也知道灵能者的能力随机，但万象路径前期觉醒，大多都是辅助能力，如何一刀消灭同为万象的剥皮者？咋地，他脸特别好？抽了个神技？”

    在他的认知中，万象的能力总结来说，是驱动和拟态超凡生物。这李夜来拟态了什么？能用斧头一招制敌？

    “很快就会揭晓了。”杨辰沉声说道。他的目光扫向各处，一位位官方灵能者正在默默观察。

    有披着银色披风，背负盾斧的英俊男子。

    有提着公文包，戴着鸟嘴面具的黑袍医生。

    有穿着青蛙玩偶服，拿着一块广告牌的家伙。

    看来，总部对于李夜来有些不放心，叫来了分部中几乎所有的队长级别战力。

    而另一边，李夜来提着大刀来到金属立方前。

    在深吸一口气后，回忆着之前动用能力时的感觉。

    伸出左手在脸上一抹，一张黑白相间的脸谱瞬间浮现。

    那双重瞳现世！

    刹那间，几乎所有的灵能者脸色都为之一变。

    因为，李夜来的气势在瞬间出现了翻天覆地的变化，那霸道绝伦的气场在场中绽放。似乎那不是一个人，而是久经沙场的千军万马！

    只见施展脸谱后，有大量娴熟的战斗技巧涌入脑海，李夜来单手持刀，下挑斜劈。

    刺耳的金属切割声响彻全场，刀刃如切豆腐般嵌入金属立方，硬生生撕开了一个巨大的裂缝！

    “他...拟态了什么？”杨辰低声询问。

    看着那双重瞳，健壮男子豁然起身，目光中满是不可思议。

    “他拟态了...灵眸路径！”


第六章 灾厄处理员

拟态灵眸路径？

    即便不是万象路径的灵能者，也知道这句话的离谱之处。

    常规万象灵能者都是拟态或驱动其他生物，剥皮者那种拟态受害者（人类）样貌的能力都属于是很少见了。

    如今，李夜来却是拟态成了某位灵眸路径的灵能者，并成功施展出了其路径的能力。

    同时拥有两种路径的能力？这简直不符合常理！

    打碎了众多灵能者数十年来摸索的路径理论！

    而在总部的会议室中，看到训练室中一幕，高层们面容错愕。

    “一刀斩断金属立方？这是什么能力？同阶段的真武都没有这种力量！”

    “极有可能是灵眸路径中的弱点击破！他那双忽然显现的重瞳，精准的看破了金属立方的脆弱节点！即所谓的‘眼’或‘穴’！只需精准的施加力量，便可瓦解目标结构！”

    “他脸上的是...脸谱？”

    “数据库分析，这可能是西楚霸王项羽的脸谱。但有所不同。”

    “传说项羽天生重瞳，但其实他是灵眸路径的能力者？那刘邦怎么赢的？难道韩信也是灵能者？”

    “先别管汉高祖怎么赢的。总之，这位李夜来确定是有了拟态其他灵能者的能力。”

    “他绝不会是余烬教会的棋子，他们那种阴暗的组织，可不敢把这种特殊能力的灵能者丢出来。”

    “你们说，他...只有一张脸谱吗？”

    最后一句话，让众人陷入了沉默。

    ...

    而另一边，被切开一道巨大裂缝的金属立方，忽然对着李夜来砸落下来。

    好在，李夜来早有准备，在砍出一刀之后，果断后撤，躲开了砸落的金属块。

    或许是身体已经适应了这种力量，这一次，他并没有感觉到任何不适。

    不过，紧随其后的霉运或者说厄运，倒是让他有些感觉到麻烦。

    看来自己以后动用这个份能力时，还是得小心一些周围环境。

    不，尽可能不要动用这种能力。

    也不知道成为灵能者后，还怕不怕泥头车？

    还是得加紧训练。强化灵能屏障，获得在厄运下的自保能力才是第一要紧啊。

    李夜来心里想着，回头看向杨辰说道：“杨辰大哥，这便是我的能力。”

    那双重瞳看向周围，引得众人一阵愣神与沉默。

    李夜来怔了一下问道：“怎么？”

    心里有些惊慌，难不成这个能力，在灵能者们看来也太过诡异了？该不会把自己怎么样吧？

    “没啥，就是眼睛有点丑。”芝士靠近后，递过来一面折叠镜。

    这时候，李夜来才在镜子中看到了自己使用能力后的样子。

    看着自己的那双重瞳，李夜来也不由啧嘴：“是有点吓人。”

    “问题不大，咱们不嫌弃。”芝士笑着回应。

    这时，与上层通讯完毕的杨辰率先伸手鼓掌，鼓掌声逐渐蔓延全场。

    官方灵能者们看向李夜来的目光愈发火热，而分部的在此围观的文职人员们也看着他议论纷纷。

    倒是让李夜来有些受宠若惊。

    他还从未被如此关注过。

    这时，位于训练场边缘的健壮青年从文职手中接过一个文件后，一言不发径直走向李夜来。

    另一位背着剑盾的英俊青年，一把按住他的肩膀沉声问道：“熔炉，你丫的想干啥？”

    “什么干啥？”熔炉头都不回，甩掉青年的手掌说道：“他与我同为万象路径，显然，与我有缘！你月影一個归零路径的多管什么闲事？”

    “还真是臭不要脸！”月影果断上前锁喉熔炉，并冷笑到：“抢人抢上瘾了是吧？”

    “就是就是！”那位远处的鸟嘴医生也是发出清脆女声说道：“我们辅助组也需要这种人才！”

    “就你最没资格说这话！”月影和熔炉同时怒吼。

    随着他们话音一落，训练场立刻混乱起来。

    数位灵能者快速入场，一个个拿着文件和钢笔想要靠近李夜来，却是被更多的灵能者阻拦牵制。

    绊腿，锁喉，擒拿技。三伙人在边缘区互相纠缠乱做一团。

    他们都是不同队伍的灵能者，平时友善互助，都是好同志、好战友。

    但此刻，身为队长的‘熔炉’‘月影’和‘疫医’显然都想将李夜来纳为同伴，那么他们的友情也就暂时放下了。

    开始互相纠缠扭打，想要争取李夜来这位潜力巨大的灵能者。

    所幸，他们都很理智，没有动用任何能力。但灵能者的互殴也是十分震撼。

    看的李夜来一愣一愣的。

    对此，杨辰表示呵呵。

    作为接引人，李夜来自然是他的队友。

    而同样身为队长的他，并不在意三方人的撬墙角行为。

    因为，他已经看到，李夜来在芝士递过来的文件上签字了。

    “哼，小年轻！”

    杨辰看着众人呵呵一笑，带着一头雾水的李夜来和芝士离开了训练场。

    留下了大眼瞪小眼的三队灵能者，以及吃瓜看戏的文职人员。

    而那位穿着青蛙玩偶服的灵能者，则是看着李夜来离去的方向，举起了手中的广告牌。

    广告牌中立刻浮现文字。

    [姜还是老的辣(￣▽￣)~*]

    另一边，解除了脸谱的李夜来，跟在杨辰身后，听着杨辰介绍起分部情况。

    “不要在意，刚刚那几位其实就是分部的队长，东城分部共有六位队长。算上我你倒是见到了四位。”杨辰说道：“至于，那位穿着玩偶服的，代号为‘玩偶’，由于其诅咒极为特殊，一般情况下不会离开分部。之后有时间再打招呼吧。”

    李夜来微微点头，记下了那几位队长的代号。

    “这里除了官方灵能者外，还有数量更多的文职人员。他们虽然不是灵能者，但他们也位于对抗灾厄的前线。”杨辰指了指不远处的办公区。

    每一个工位上都有着数个电脑屏幕。

    有文职人员正在工位戴着耳机，与另一头进行沟通。

    “他们的工作，就是为现场的灵能者提供场外辅助。情报，攻略，火力支援，或任务信息，都会通过通讯耳机部署。”杨辰说道：“之后，你也会有专属于伱的辅助员。以便你在面对突发情况时，得到场外支援。

    比如，请警卫厅或城防军封锁现场，甚至在必要时，可以申请边境铁卫的强力支援。

    当然，到那时候，估计各队的处理员们都已经抵达现场了。会是个硬仗！”

    “然后，重点来了。”

    杨辰来到了一个漆黑的电梯前，却是没有靠近电梯，而是对李夜来说道：“这里是分部防御最为严实，同时也是最为危险的地点。无论何时都必须有一支处理员队伍驻扎镇守，且任何人没有允许不准靠近。”

    “存放各种禁忌物的黑狱！”

    “禁忌物？那是什么？”李夜来看着电梯问道。

    “你可以理解成，虚境的力量或活体，在物理宇宙的具象化体现。其能力效果各异，危险程度也有高，有低。”杨辰没有靠近电梯，目前李夜来还没有权限进入黑狱。

    于是，杨辰便在电梯外讲解。

    “我们将其分为四个等级，甲、乙、丙、丁。”

    “丁级和丙级禁忌物，造成的影响和危害有限。但若是流落到社会中，必然会出现惨剧。”

    “说个案例，曾有拾荒者在荒野中获得了一枚罗盘。可以随心所欲的指向其拥有者最想得到的东西的方位。但代价是需要献上血肉祭品。想要得到的东西越珍贵，祭品的数量便会越多。

    到最后，为了得到更多的财富，那位拾荒者对同伴痛下杀手。而那罗盘便是丁级的禁忌物。”

    “而丙级，危害性更大。案例为一张通缉令。只需要将目标的照片或画像放在通缉令上。三天内，目标身边便会出现一位实力不俗的人形怪物，对目标进行猎杀。即便是被消灭，也会在三天后复活，并再次进行刺杀。

    直到目标确定死亡，或使用者取消目标。

    而酬金与目标的实力挂钩。若是支付不了对应酬金。那怪物便会击杀使用者以及其身边的一切生命，直到它认为酬金满足。”

    “至于乙级禁忌物，有一件黑龙战甲，会蛊惑任何看到它的人穿上它。

    而在穿戴上战甲后。使用者将瞬间获得媲美五次觉醒的灵能者的实力。

    但一旦穿上后，便无法脱下。且穿戴者本身也会被战甲污染，长出龙爪和龙鳞，沦为失控的怪物。屠龙者终成恶龙....唯有死亡才能脱下那件战甲。”

    “这与我们灵能者类似，一切力量皆有代价。”李夜来在听了三个案例后，总结道：“我们获得力量的同时，也获得了诅咒和扭曲的风险。而禁忌物则是让使用者支付代价。”

    “不错，级别越高的禁忌物，越是危险。某些甲级禁忌甚至拥有自我意识，足以摧毁整座巨城。所以，我们的责任便是将其安全的看管或者说镇压。”杨辰想了想说：“当然，在必要的时候，我们也会申请使用禁忌物。但风险很大就是了。这距离你还很遥远，你目前简单了解一下就成。”

    李夜来再次点头。

    杨辰带着李夜来远离电梯，又走了一会后，指向吵吵闹闹的一个房间说道：“这里便是我们的装备区。我们分部所有的处理员的装备，都是在这里打造的。除了科技造物外，这里还能为我们打造合适的灵能武装。”

    “灵能武装？灵能者专用的武器装备？”李夜来试着问道。

    “对，因为灵能武装需要以灵能驱动。”杨辰颔首：“在灵能者或灾厄怪物死后，其灵魂之井要是没有被完全摧毁。匠人们便可以在其中提取神秘物质。从而打造蕴含该灵能者或怪物某个能力的装备。”

    “灵魂之井成为了素材吗....那也就是说，一位拥有数件灵能武装的灵能者。等同于拥有了多种能力？”李夜来说道：“那武装越多越强啊。可代价又是什么呢？”

    李夜来如今算是搞清楚了一件事情，任何力量都有代价。

    灵能者如此，禁忌物如此，灵能武装也是应该是这样。

    “代价便是成倍的扭曲风险。”杨辰见李夜来反应过来，便笑道：“即便是我，也不敢同时使用两件以上的灵能武装。每一位处理员，都要小心的使用灵能武装。你也是...”

    “我也能有灵能武装？”李夜来一怔。

    “当然，你击杀了剥皮者，获得了10点功绩点，用功绩点就能申请等级对应的灵能武装。不过得等你培训完成，并获得自己的代号后。才能确定你能够安全的使用灵能武装。”

    杨辰想了想有些遗憾的说：“可惜了，这次运气不好，剥皮者的灵魂之井碎掉了。不然，匠人们或许可以为你打造一个改变样貌的灵能武装。让你更好的隐藏自己....”

    ‘毕竟，你的能力很特殊，需要更多的保护与隐藏。’杨辰心想。

    而听到这话，李夜来倒是有些心虚了。

    剥皮者自然不会有什么灵魂之井残留了。他都已经成为了‘黑影’的祭品，被生吞活剥了。

    在介绍完分部内的情况后。

    一位文职人员找上了杨辰。

    “看来你的证件已经处理好了，这将是你的身份证明。”杨辰笑着将证件和一个金属护腕递给李夜来：“以后，你可以出示这个证件，得到警卫厅和城防军的帮助。”

    李夜来打量了一会证件，上面有着自己的照片，也有着一串复杂的编码。但没有写姓名，代号那一栏，也还空着。

    他慎重的将‘灾厄处理证’放进口袋，便开始打量起金属护腕。

    “这是一种联络器，操作起来和智能手机没有多少区别。可以查询灵能者相关信息，以及你的个人信息和资产。”杨辰笑说：“说起来，剥皮者的奖金和功绩点，都已经到了你账户里。功绩点只能在分部内使用，至于现金，你可以提出来，给自己置办一下。”

    看着账户里的两万五千巨城币，李夜来有些情绪激动。

    这可是一笔巨款啊！

    要知道，在城里买一个靠近市中心的房子，需要八十多万巨城币。

    而现在自己一下子就获得了四十分之一。若是努力一下，要不了几年自己和妹妹就能住进好房子了。

    “那我平时需要怎么做？在街道巡逻吗？”李夜来瞬间有了工作热情。

    “不，你继续去古董店上班或干嘛都可以，在出现任务时，我们会联系你赶往目标地点的。”杨辰笑道：“不过，你还需要培训。这段时间，芝士会去接你来这里培训的。”

    还有接送？太好了！李夜来连连点头。

    而芝士则是一脸严肃的看着李夜来：“你可得看好自己的诅咒，我刚提的新车！”


第七章 人贩



第八章 惊变！



第九章 妈妈？

在堆满食物的长桌之上，全身赤裸，小腹凸起的女人发出娇笑，又似乎是对看到自己裸体的李夜来感到害羞。

    双腿并拢遮掩了自己的要害部位。

    然而，那丰盛的美食和风情万种的裸女，却让所有人都感受到了恐惧。

    其中，包括星火、影流，侦探等人身体都陷入了某种僵硬状态。

    因为，女人一脸慈祥的抚摸着自己的小腹，似乎是期待着里面的小生命。

    另一手里却捧着一颗稚嫩的头颅。

    那本该如花骨朵般的女孩，再也等不到绽放的时刻。

    “你们也是来庆祝我孩子诞生的吗？”女人笑道。

    看着那似曾相识的小女孩，李夜来的脑海仿佛被人重锤砸中。

    不知是恐惧，还是愤怒，亦或是愧疚的情绪直冲大脑。

    距离最近的他果断出手，手中钢斧挥动划出一道极致的圆。对准女人的头颅劈下！

    下一秒，摆满食物的长桌，被李夜来一斧直接劈断。所有的食物与骸骨散落一地。

    而女人却是出现在天花板上，她虽然挺着一个大肚子，但灵活的像是一只蜘蛛。

    在李夜来斩下的瞬间，躲过攻击并跳到了天花板上。

    “不要伤害我的孩子！”女人面目狰狞。

    而回应她的，则是密集的枪火！

    所有突击队员都将枪口上抬，对她疯狂扫射。

    这只怪物！

    没想到一个针对人贩子团伙的突击，居然演变成了对怪物或者说‘受难者’的围剿。

    “一队装弹，二队压制，三队轮换！”反应过来的警官更是暴喝，让所有突击队都行动起来。保证可以持续压制这个诡异的女人。作为与灾厄处理部合作多次的警官，他有着丰富的对灵能者战斗经验。

    这也是突击队对抗灵能者的手段，灵能者的灵能屏障的确可以防御子弹，但也会消耗灵能。

    只要持续不断的发动攻击，就能快速消耗其灵能，最终击杀目标。

    但女人的反应速度极快，在天花板上手脚并用，瞬间爬过扫射范围。

    并从天花板上抽出了一把猩红且长有数個眼珠的长刀。显然，这是一把灵能武装！

    上面有数个眼球晃动，众人视野中居然忽然失去了诡异女人的踪迹。

    撑着这个机会，诡异女人向着窗户快速移动。显然，她是想要逃出房间，逃出包围。

    可数位处理员和突击队在此，又怎么会让她如愿？

    “【听我说】手脚僵硬！”芝士立刻开口，发出能力。

    这使得女人的速度忽然一顿，从天花板上掉落，狠狠的砸在地板上。这一下，她顾不得逃跑，而是快速的捂住肚子。似乎是担心自己的孩子受伤。

    同时，星火也终于从惊恐中回神，这是他一次见到如此血腥和诡异的一幕，身体不由自主的僵硬并颤动。如今他极力稳住了自己颤动的左手，并点燃了自己一直捏在手里的打火机。

    随着他的右手一挥，火机上的火焰飞射而出化作一颗火球，直接追上了地上的女人。灼热的火焰将女人瞬间吞噬！烈火之中女人发出疯狂的嘶吼！

    这是他的能力，是来自归零路径的火焰支配。

    只要有一缕火苗，他都能将其化作吞噬高楼的烈火！

    这也是他一直带着打火机的原因。那便是他的最强武器！

    当然，这火焰还杀不死一个受难者，灵能者的灵能屏障也可以防御火焰杜绝高温。

    但...无法躲过窒息！

    于是，诡异女人强行顶着枪林弹雨，冲出火焰。却意外看到了一枚瞬间来到眼前的铁锤！

    是重骑！

    她早已经等候在火焰之外，在女人冲出火焰的瞬间，便直接对其砸出一锤！

    诡异女人怒吼挥刀，与重骑连续交手。两人的武器疯狂碰撞，发出了刺耳的声音。

    这让李夜来心里一惊，重骑的一锤足以砸碎防盗门，却被这诡异女人给接住了！

    “她到底是什么东西？灵能者？”李夜来看着再次被火焰包围的诡异女人，不由低声询问芝士：“还是受难者？”

    “有灵能屏障，自然就是灵能者了。从力量和速度以及身体强度来看，是真武路径的灵能者！至于有没有扭曲就不好说了。”芝士的俏脸有些难看。看着那些神秘死亡的面具人，那些散落在地上的纤细骸骨。

    作为资深处理员，芝士隐隐看出了这是某种祭祀活动。

    为何一个人贩子会得到这种知识？

    难道...是余烬教会？

    而另一边，在听到密集的枪声后，留守在一楼的教官脸色一变。

    这可不是对付人贩子要施加的火力，这么多子弹都够给人贩子九族消消乐了。

    “出事了！”

    教官心想，快速冲出跃起。一跃三米多高，并凌空在空中一踏，居然在半空中再次移动。

    这便是以灵能屏障为踏板的空中踏步技巧。

    掌握这种技巧的灵能者，都能做到二段跳和多段跳，有了在半空中战斗的能力。

    如今，教官顾不得暴露灵能者的身份，想要直接支援位于第十三层的新人和警员。

    然而，就在教官快速移动到四、五楼的高度时。

    他的身体忽然一晃，径直砸回地面。所幸，在最后改变姿势安全落地。

    但教官的脸色却是愈发难看。

    因为，在五楼的走廊上，一个带着羊头骨面具的西装男子，手持手杖，颇为绅士的行礼后说道：“异端，不要打搅他们。”

    看着忽然出现的羊头人，教官双眼眯起，全身肌肉紧绷。显然进入了战斗姿态。

    “异端？你是余烬教会的人！”教官脸色冷笑，心里却是生出寒意。

    他忽然惊觉，自己这次收到的邀请，可能是一场阴谋！

    余烬教会，是一个拥有不少禁忌物的灵能者极端势力。

    同时，也是各个巨城警惕的存在，他们的认为灵能者才是新人类，至于无法成为灵能者的普通人，都是旧时代的残留。

    所以，他们会在各个巨城暗中，引导有天赋的普通人成为灵能者。

    以此增加灵能者的数量。

    但这种管杀不管埋的行为，给每一个巨城都带来了极大的风险。

    他们用尽各种手段诱导常人成为灵能者，却无视了对方扭曲的风险。从而造就了大量受难者，给巨城带来的难以想象的伤害！

    所以，他们都被定义为邪教！一旦发现格杀勿论！

    如今，余烬教会的出现，让本次抓捕行动进入了不可控的地步！

    “你们还真是找死啊！你难道不知道，附近的处理员正在往这里赶来吗？居然该自报家门？”教官冷声说道，居然敢直接出现在官方面前。这个教会成员很是自信啊。

    “找死？不不不。”羊头人平淡回应：“我们只是给了一个想要复活自己孩子的母亲，一个希望而已。我将见证她的成功，你们也将见证生命的奇迹。”

    “呵！把做人体试验说的这么高贵？”教官冷哼，随手五把飞刀，五把飞刀自动漂浮起来。而他自己则是抽出一把长剑：“来吧！”

    “神御路径吗？同时控制五把飞刀...很好！”羊头人幽幽回应：“就让我们消磨一下时间好了。”

    ....

    而另一边，诡异女人施展猩红长刀的能力，再次扰乱众人视野。进行突击！

    却被芝士再次阻拦。

    这把猩红长刀的能力是可以短暂干扰视野，这其实是一个十分强悍的干扰能力。打着打着视野没了，那还怎么打？

    可惜，没人给她近战的机会。

    而芝士一旦察觉到视野干扰，便会使用能力干扰对方。使得诡异女人多次突击或突围都无法成功。

    诡异女人虽然是灵能者，但并没有什么战斗天赋，也没有什么战术思维。即便有灵能武装，此刻也已经是强弩之末，十分狼狈。

    她没有逃走或取胜的可能了。

    “为什么要伤害我？”谁料，怪异女人发疯般的嘶吼：“我只是为了我的孩子！我付出了这么多，你们为什么要阻拦我！”

    “为了自己的孩子伤害别人的孩子？这叫付出？”芝士不由嘲讽，言语中满是杀意。

    “伱懂什么？他们答应过我！只要那些人，我就能复活孩子了。差一点了，差一点了，就差一点了！”

    随后，居然不再逃窜，而是直接冲向芝士。

    她察觉到，每次即将逃离，都是芝士开口让她错失机会。

    不干掉芝士，她没有逃跑的可能。

    于是，她再次使用灵能武装，干扰众人视野，企图进行一次刺杀。

    然而，却被火焰再次包围。

    她在火焰中护着小腹，狰狞的看向众人。

    眼神中满是怒火与恶意。

    但众人毫无反应，更没有什么怜香惜玉。在看到这一地的尸体和孩子们的骸骨后。

    这个女人已经被判死刑了。

    她已经没有人权了！

    而这一次，当她冲出火焰时，终究是耗尽了力气。

    她无力的跪坐在地上，痛苦的捂着小腹。

    “差一点，就差一点了...”随后，她愣愣的看向芝士：“我能把他生下来后再死吗？求求你了，孩子是无辜的。”

    无辜？你也知道孩子是无辜的？众人冷笑。

    而芝士眼神漠然：“我已经查过你的信息了，你并没有怀孕。你的孩子早就死了。”

    她已经通过耳机另一端的辅助员查询了这个女人的所有讯息，在几年前流产后，她每星期都会去检查身体，但都没有怀孕。

    “不，我能感觉的到。他就在这里...他回来了...”女人捂着小腹低声说道。

    “是假的。”芝士冷声说道：“不存在什么死而复生。”

    诡异女人暴怒，拎起长刀，却被重骑一锤子砸在头上。

    全身发软的跌落在地上，痛苦的捂着小腹。

    随后便再也没有了气息。

    在确定诡异女人死去后，警官对众人说道：“我会调查她接触过的任何一个人。”

    芝士看着一片狼藉的房间，幽幽叹息：“可惜了，没能救回孩子们。”

    随后，便打算离开这里，接下来便是警卫厅的工作了。

    然而，就在这时。

    一道低沉的声音忽然响起，令所有人都为之惊颤。

    ‘妈妈’

    随后，便是一道肉体撕裂的声音，

    众人豁然回首。

    便看到诡异女子的小腹被撕开了一道巨大的裂口，但其中却没有任何鲜血流出。

    而随着一点点血珠滴落，

    众人的视野逐渐上移，看到了一道诡异的娇小身影，出现在远处的天花板上。

    它发出诡异的声音‘妈妈’

    ‘妈妈’

    ‘妈妈’

    随后，扭头看向众人。

    仅仅是一眼，李夜来便感受到一股可怕的寒意顺着脊背蔓延开来。

    那是一个诡异的小孩，他的皮肤赤红，双眼漆黑。

    嘴角裂开，露出了那整排锋利牙齿。

    右手拎着猩红大刀。左手则是拎着一个动物面具人尸体，他正大肆吞咽着的血肉。

    随着血肉吞噬，他的身体也出现了快速生长。从幼年变成了青年。

    随后，他丢下尸体，看向众人。

    满是锋利牙齿的大嘴微微张开：‘妈妈？’

    那一刻，那无尽的恐惧感，如大山般压在所有人心头。

    即便是李夜来也心脏剧烈跳动，这个怪物给李夜来的危险感，要远超剥皮者！

    身体的各个部位都在警示，一定要远离这只怪物！

    但谁都没有先动，唯恐忽然惊动了这只怪物。

    直到...星火猛然抬手，点燃打火机想要释放火焰！

    但就在下一瞬间，星火举起的左手凭空消失，断臂之上血流不止。

    星火在零点几秒后才察觉到痛楚，痛苦的跪坐在地上，却不敢发出一丝哀嚎。

    因为，那只怪物就在他面前，嘴里叼着他的手臂，歪头看着他。

    这让星火不敢有任何动作。

    随后，怪物叼着手臂，走到芝士面前。

    在吐出手臂后，那血淋淋的大嘴再次发出声音：“妈妈？”

    芝士全身冷汗直流，这个怪物给她的压迫感太过可怕，她感觉在使用能力之前，在开口说完暗示之前就会被干掉！

    距离太近了，且这个怪物的速度也太快了！

    好憋屈啊，要在这里死了吗？芝士心想，默默握紧了藏在衣袖中的匕首。

    至少，她还能拼死一博，她可不是星火那种萌新，太过依靠能力。

    但胜算不大…只希望其他人能够抓住机会，趁机逃走吧……

    看着越来越近，逐渐张大嘴巴的怪物，芝士心跳加速，并捏紧了匕首。

    然而，忽然间，怪物身体一顿。并豁然回首。

    他意识到有猎物闯入到他的领域，舍去面前的女孩。

    嗜血且贪婪的盯着来者。

    但….他猜错了！

    在那双重瞳的注视下，他…不再是猎人了。

    “妈妈！”怪物露出笑容，表达着喜悦。

    而终于找到机会开启了项羽脸谱的李夜来，也露出笑容：“你他妈瞎呀？”


第十章 你可见过这种从天而降的枪法？

多年以后，面对足以倾覆整个巨城的灾厄。

    在场的众人，都会想起那个傍晚。

    夕阳的余晖，终究是被巨城的高墙遮掩，阴影侵蚀余存的阳光，从而将整个巨城彻底带入了夜晚。

    在昏暗的光影下，面对如同天敌般的怪物。

    所有人都被本能的恐惧压制不敢动弹，不敢发出任何声响。

    只能眼睁睁的看着怪物一步步靠近女孩，张开那血盆大嘴，似要将女孩生吞活剥。

    但在绝境之中，那人却是爆发出惊动怪物的滔天战意。仿佛千军万马君临现场。

    强行将怪物的注意从女孩身上转移。

    他那双骇人的重瞳更是以俯视姿态，看向怪物。嘴里说出了诛心的话语。

    那一刻没人知道他心里所想，唯有怪物的嘶吼响彻大楼！

    随后那猩红的大刀化作一抹光影，直扑那人而来！

    那人自然是李夜来，就如同在场所有人一样。

    面对天敌般的怪物时，他也同样感受到了恐惧，全身都陷入了僵硬。

    那是以特殊手段之虚境召唤的怪物，是比起同觉醒受难者还要更为危险存在，是物理世界生命的天敌。

    但比之其他人，李夜来的处境要好很多。

    之前认为任务已经结束，李夜来为了离开这個令他作呕的凶杀现场，已经来到了房间门口。

    只需要再踏出一步，他就能离开房间。

    比起其他人，他有更大的逃生可能。

    但在那个时候，他陷入了某种犹豫。

    他很清楚，一旦自己也离开这里。

    再又缺失一位灵能者的情况下，这里的人恐怕都会被这只怪物杀死。

    至少，已经被怪物贴脸的芝士，是无法摆脱这个命运了。

    其实，李夜来与芝士也才认识两天，对这位美女前辈，算不上很熟悉。

    更何况今天才认识的众人。

    跑吧！

    面对这种情况，就算跑了，也没有人会责难自己。自己可以活下去...

    可想起昨天自己没能救下的女孩，以及刚刚还和自己吹牛打屁的芝士等人，李夜来再次陷入了沉默。

    难道，他就要这样逃了？放弃一切仓惶逃走？

    任由这只非人的怪物，在支援赶到之前，在城中造成更大的伤亡？

    战吧！众人并非没有一战之力！他们只是被本能般的恐惧所震慑而已，若是压制下这种恐惧，并行动配合起来，绝对能战胜怪物！

    但...自己很有可能会死。

    怪物的速度太快了，且有灵能武装。星火不就是第一时间被斩断手臂的吗？

    而自己...真的能在第一次进攻时活下来吗？

    真的能够撑到众人反应过来的支援吗？

    两个选择让李夜来陷入了短暂的纠结。

    但下一瞬间，他却是果断在脸上一抹！

    开启能力，霸王脸谱！

    李夜来心里有些发笑，自己有什么好犹豫的？

    自己不是还有一个底牌吗？

    接下来的冒险以及可能出现的死亡，都由‘黑影’影公子买单！

    没错，李夜来已经决定，若是到了死亡的境地，他会与黑影再次交易！

    以一根锁链为代价，救下这里所有人以及更多人的性命！

    恍惚间，李夜来听到了笑声。

    不知是赞许，还是嘲笑。

    但李夜来毫不在意，看着瞬间冲向自己的怪物。

    放下一切恐惧的李夜来，大笑着抽刀挥斧！

    猩红大刀与钢斧的碰撞迸射出耀眼的火花。

    李夜来连退数步，却是接下了第一刀！

    他感受到右手虎口的剧烈疼痛，却是毫不犹豫，左手的钢刀直接斩出！

    迎向怪物挥出的第二刀！

    他已经看到了怪物身上的数道黑线，那是怪物的弱点！

    只要顺着黑线斩击到一下，怪物不死也残！

    不过，灵能武装上面却没有多少黑线，看来想要一刀断他武器的想法只能暂时搁置了。

    这没有什么！

    李夜来发出震耳欲聋的嘶吼，双手的钢斧与钢刀快速挥舞。

    仿佛回到战场之上。

    化作了手持宝剑，围杀那些包围自己数百战兵的西楚霸王！

    他的战斗技巧正在急速提升！

    轻刀诱敌，重斧攻坚。

    钢斧防御，钢刀突袭。

    左右互搏，双手齐开！

    仅仅是三秒不到的时间，两人的武器就凶悍的碰撞了十几次。

    刀光与火花迸射。

    同时，某种诡异的力量也在影响战局，

    天花板上摇摇欲坠的室内灯忽然对着李夜来砸落。而李夜来正好顺势退后一步，怪物前冲一步，被室内灯砸个正着。电弧和火花在其灵能屏障上闪烁。

    刚刚被撞击到的柜子摇摇欲坠，在李夜来经过的同时倾覆而下，但李夜来同样提前察觉，再次后退，让怪物承受了衣柜的砸落。

    这是李夜来的诅咒，或者说幸运E。

    在开启能力之后，周围所有的一切都会向着某种厄运方向靠近。

    从而出现一个个巧合般的意外。

    若是在马路上，估计很快就会有忽然失控的车辆迎面而来了。

    而此刻，这些‘意外’却成为了李夜来拿来对付怪物的手段！

    他对自己的幸运E十分自信，平时可能出现的意外，此刻变成了绝对会出现的必然。

    而他只要提前察觉，进行躲闪，而追逐自己的怪物可就没这反应了。

    于是，在怪物惊讶并一刀斩断倒下的衣柜时，李夜来顺势出手，以斧头扣住长刀，顺势欺身划出钢刀的瞬间。

    ‘撕拉’怪物的耳朵被直接削掉，他受伤了！

    怪物也感受到了诞生以来的第一次恐惧感与愤怒感。

    他居然放弃了无法拔出的长刀，而是双手直接抓住李夜来的持刀左手，张开那张满是锋利尖牙的大嘴，对着李夜来的脖颈一口咬下。

    李夜来心里一动，右手的斧头将长刀下压，并猛挥砸在怪物脸上，却是被一口咬住。

    甚至连斧头上都出现了扭曲和裂缝，可怕的咬合力！

    被咬上一口必死无疑！

    但李夜来却是心里平缓下来，果断舍弃斧头，脚下一挑，被怪物丢到的长刀被李夜来握住。这是一把长柄大刀，可双手握持。但被李夜来握住之后，却是爆发出了难以想象的威慑力。

    那一刻，怪物眼中流露出惊恐神色。

    因为，当李夜来单手握住猩红大刀之时，身上的杀伐之气愈发可怕。

    仿佛下一秒，就要洞穿他的肉身一般。

    怪物的感觉没有错。

    李夜来如今动用的是霸王脸谱，而西楚霸王最擅长的始终是长戟长枪这种长柄武器。

    一招单手十八挑配合重瞳的弱点看破，谁人可敌？

    李夜来自始至终，都只是想要抢走怪物的武器罢了。

    一抹猩红直刺怪物胸口，怪物发出惊恐的嘶吼，果断松手后撤。

    他速度极快，躲开了本该致命的一击。却是依旧被撕开肩膀。腥臭的血水流淌而下。

    然而，也就是在那一瞬间，一道声音响起。

    “【听我说】心脏骤停！”

    怪物的身体一晃，瞳孔也是一阵模糊。

    下一瞬间，一柄大锤直接塞进他的嘴里，并直接一扭。

    一股巨力直接在他嘴里绽放，咔嚓咔嚓。那满嘴的尖牙被直接震碎大半！

    是芝士和重骑，她们终于在李夜来出手后，压下了本能的恐惧。对李夜来伸出援手！

    “没事？”重骑手持双锤立在李夜来身边。脸色发白的她，此刻却是目光死死盯着怪物。

    而芝士更是拎着一把匕首，吞咽着大量糖果，来到李夜来和重骑身后。

    “多谢了。”芝士低声说道。

    “没啥...”李夜来则是抚摸着怪物丢下的猩红长刀，脸上露出笑意：“你们说这值不少钱吧？”

    而被打飞数米的怪物却是瞬间回神，径直冲向那些动物面具人的尸体。

    抓取一具马头面具人的尸体，便是一口咬下。直接咬碎了尸体的头颅，血流灌入嘴中。

    下一瞬间，他的伤口便开始愈合，嘴里的尖牙也依次长出。甚至是身体都愈发健壮，从青年变成了壮年。

    他本就是由特殊的仪式召唤而来的虚境生物，只要吞噬足够多的血肉，他的身体将会快速生长，变得更加强大！

    下一秒，便有一缕火焰忽然出现在怪物脸上，并在瞬间化作火海。将他身边的尸体全部点燃。

    是星火！

    此刻远处的他正捂着断臂，双目通红。却是悍然发动了自己的能力：“吃吃吃，有本事再吃啊你！”

    而他的妹妹影流和侦探两人，则是脸色惨白的站在他面前。死死盯着怪物。

    其余灵能者参战！

    怪物立刻丢下尸体跳出火焰。目光警惕的看向众人。

    而李夜来却是挥动着猩红大刀大步靠近，这把大刀手感极佳！

    是时候，给这玩意看看什么叫单手十八挑了！

    在进入战斗后，李夜来的战斗技巧飞速增长。

    霸王项羽最后一战的回响，让他开始快速掌握本不熟练的技巧。

    若是，继续战斗下去，他没准可以很快的领悟真正的单手十八挑。

    看着李夜来的靠近，已经更加健壮的怪物，却是开始后撤。

    李夜来带给他的恐惧感愈发强烈，他的本能正在驱使他立刻逃离。

    于是，当李夜来和重骑逼近到他不到十米的距离时。他忽然暴起，一头撞向最近的窗户。

    居然是想要破窗而逃！

    灵能者们错愕之间，立刻发起进攻。

    星火直接控制火焰堵死窗口。

    “【听我说】心脏骤停！”芝士也在瞬间大喊，但怪物只是身体一晃，便冲进火焰，撞碎窗户，逃离了房间。

    当众人冲到窗户前时，只看到被火焰裹挟的他在半空中一次次加速，如同一道流星冲向对面的公寓楼。

    大街上，还有很多行人看到这一幕，错愕的抬头看向半空的火焰。

    “该死！”芝士心中大骇，若是让这种怪物冲入人群。

    天知道会有多少受害者，且依靠吞噬血肉的能力，这只怪物也会成长到难以想象的地步！

    若是平时，处理员们追上去围杀也就罢了。

    但在场的灵能者都是新人，且还未掌握空中踏步的灵能技巧。

    现场，唯有芝士一人可以追击。

    可她自己一个人追上去，又有什么用呢？

    “该死，早知道先教他们空中踏步了！”

    就在芝士翻出窗户，准备追击的时候。

    却是看到李夜来，踩在窗沿上。随后，深吸一口气，一跃而下！

    “你有什么想不开？”芝士脸都吓白了，她只教导过李夜来使用空中踏步的技巧，都还未训练过呢！哪能直接这样跳啊？这种高度灵能者也得摔死啊！

    然而，下一秒，她的脸色就是一僵。

    另一边，公寓楼下，教官已经狼狈不堪，连手中的长剑都已经折断。

    但依旧是将断剑刺入羊头人的胸口，并且断剑扭动，直接折断了羊头人的颈椎。彻底瓦解了羊头人的战力。

    “真的很强啊你，但...又能改变什么呢？上面恐怕已经是一片是尸山血海了，而我这具肉身送你好了。”羊头人发出笑声。

    这让教官心里一沉，面前这具羊头人只不过是对方控制的一具肉身罢了。

    他本人还在某个角落里，阴冷的观察着一切。

    同为神御路径。教官可以隔空驾驭飞剑，但羊头人却是可以驾驭准备好的尸体，不找到本体打起来太吃亏了。

    而且，上面的气息很是诡异，芝士他们还在危险之中。不能再被这个家伙拖延了。

    唯一的好消息是，支援们已经快赶来了。已经可以远远的看到他们空中踏步的身影。

    然而，下一秒，羊头人的笑声忽然戛然而止。声音中满是不敢置信：“这怎么可能....”

    教官一脚踢断他的脖子后，也是豁然抬首。

    却是看到了诡异的一幕。

    一道火焰流星从公寓中飞出。

    在其身后，有人手持大刀，半空之中连踏七步。

    追上了那道火焰流星，随后大刀斩落！

    下一秒，流星坠落重重的砸在教官不远处的一辆黑色越野车上。

    那只红皮尖牙的可怕怪物发出非人的咆哮，挣扎的想要从车上爬下。

    然而半空中一道声音响起。

    “你可见过这种从天而降的枪法？”

    刹那间，一道人影从天而降，猩红的长刀猛然刺下，将怪物的头颅连同越野车一刀贯穿！

    怪物的嘶吼声戛然而止。

    而教官，以及前来支援的处理员们所看到的。

    是一个从烈火中走出的人影，他脚踩怪物尸骸，手持猩红长刀，骇人的重瞳平淡打量了一下已经彻底报废的黑色越野车后。

    不由倒吸一口凉气。

    “卧槽，是芝士的新车！”


第十一章 代号

“紧急新闻，今日傍晚，警卫厅查到一伙隐藏在边境城老城区XXX小区的犯罪团伙，并立刻进行抓捕。犯罪人员负隅顽抗，双方爆发激烈枪战。最终警卫厅成功击毙所有犯罪人员。并开始进一步追查，任何有线索的公民都可以拨打.....接下来是现场报道....”

    某个阴暗的地下室内，收音机发出陆陆续续的发出声音。

    而在地下城的床榻上，一个三十来岁的男人忽然睁开双眼。

    他的眼神中满是错愕。

    在最后时刻，他通过自己掌控的尸体，看到了那令他震惊的一幕。

    这完全超出了他的计划。

    他的确是引导了处理员找到小区，但处理员到来的速度，远比他想象中的要快。

    以至于，那个虚境生物在诞生后，都来不及成长就被立刻围攻了。

    本来也没有什么问题，那种仪式召唤的虚境生物实力很强。一般的灵能者恐怕都会被惊惧压垮，从而无法发挥有效战力。

    结果，那一队处理员中，居然还有强人能追杀虚境生物？

    该死，究竟是在计划上出现了什么纰漏？

    他们难道不是新人吗？什么新人能把虚境生物追成这样？

    “究竟是什么变数...必须得让教会内的人查出那個人的身份！”他压下了心里的惊异，快速走出地下室。

    无论是什么变故，他都不能继续呆在巨城内了。

    现在，教会还没有和巨城正面对抗的资本。

    “但下一次，我一定会带你们来到新的世界！”他低语着潜入黑夜。

    ....

    而另一边，小区楼下。

    随着处理员支援小队和警卫厅支援部队的抵达，出现混乱的现场很快就被控制住。

    李夜来也得到了数位处理员的围观，他们的表情各异。

    之前他空中七步追杀虚境生物，给他们带来的很大的震撼。

    于是，资深处理员们对李夜来微微颔首，但没有开口交谈。而是快速四散救助伤员或回收怪物尸体。

    李夜来也只好等在那辆破车旁，等待芝士等人。

    刚刚的行动，其实很冒险，李夜来并没有完全掌握空中踏步，空中踏步的原理，便是以灵能屏障凝实空气，让灵能者极短时间内得以落脚。从而施展多段跳。

    由于情况紧急，李夜来仅仅是随着战场幻境中的项羽施展空中踏步时的感觉施为。

    没想到一举成功，还砸了芝士的车。嘶...她新提的车啊...也不知道能不能走报销...

    很快，他就看到已经失去意识且断臂的星火，被快速推进救护车中。焦急的影流也紧随其后。

    而被同样推进救护车的，还有一些参战的突击队员。

    “灵能者的力量来自虚境，所以在面对虚境生物时，我们还能保持理性，甚至拼死一战。但常人直视虚境生物后，会有很大概率出现精神崩溃。”芝士来到李夜来身边，可惜的拍了拍自己的‘新车’后回应道：“我们赢了，虚境生物并没有造成更大的伤亡。但我们...却也是输的彻底啊。”

    本想说新车被怪物砸了，又被自己捅了。到底能不能报销的李夜来闻言一愣。

    随后，看向芝士，却发现她看着不远处哭喊的中年男女陷入了沉默。

    几秒后。

    “那些是失踪孩子的家长和亲人...”芝士幽幽说道：“他们已经得知了部分真相。他们中有的会选择遗忘，有的会选择复仇，那也会驱使着他们之后的人生。就如当年的我...”

    李夜来的脸色一僵，他想起那些死去的小孩。

    是啊，即便击杀了那个诡异的虚境生物，那些孩子们也还是遇害了。

    还真是输的彻底啊。

    而这...便是处理员要面对的一切。

    两人叹了口气，久久不言。

    “不过，还是要感谢你。如果没你，我或许已经被一口吃掉了。你可是我的救命恩人，车就不让你赔了。当然，我也就不以身相许了哦。”芝士伸手拍了拍李夜来的肩膀低笑着。

    “以身相许？那我老吃亏了。”李夜来吐槽，心想你真要以身相许，这车也不用我来赔了吧？

    芝士没好气的捏了他肩膀一下，继续说道：“也感谢伱冒着危险，驱逐了虚境生物。没有让伤亡扩大。”

    “驱逐？”李夜来一愣，瞬间看向怪物尸体的方向错愕问道：“他还没死？”

    “死了但也没死，呃....这么说，其实不准确。”

    芝士整理了一些语言：“这个虚境生物是依靠某种禁忌仪式，从而来到物理世界的。你虽然杀死了他的肉身，但也只是将他重新放逐回到虚境而已。

    除非是觉醒次数很高的灵能者，或动用某些特殊的禁忌物。否则是无法彻底杀死虚境生物的。他们在找到机会后，还是会来到物理世界。”

    李夜来不敢置信：“哪怕我们支付了大量代价以及伤亡，一次次击杀虚境生物，他也始终都还活着？”

    这就像是电子游戏，无论里面的角色如何死亡。现实世界的玩家都不会有事。

    反而会通过角色的一次次死亡，消灭关卡内的力量。

    同时，汲取经验变得更加熟练更加强大！

    这完全是一个不对等的对抗！

    “所幸，除了那些盘踞在荒野上的灾厄禁区。其他虚境生物，基本上很难来到物理世界。”芝士说道：“当然，前提是没有人类帮助他们....”

    李夜来则是忽然灵光一闪。

    他发现了一个可能。

    自己与黑影那厮交易后，获得了万象无面的力量。而自己杀死的剥皮者，则是被当成祭品献祭给了黑影。

    那如今，自己杀死了虚境生物。是不是代表，这只虚境生物，也会被献祭给黑影？

    那在这种情况下，虚境生物还能活下来吗？

    如果不能，这就代表，李夜来其实本身就有彻底消灭虚境生物的能力！

    不过，这得等下一次做梦的时候确定了。没准黑影口味很挑剔，不吃虚境生物...

    随后，芝士说道：“本想训练你的灵能技巧。没想到你学的这么快。想必，明天，你的代号就会下来了。”

    李夜来那诡异的学习能力，使得他在一天内，同时掌握了灵能屏障和空中踏步的技巧。

    已经足够成为一位合格的处理员了。

    但那强大到诡异的天赋，却是让整个高层都感觉到心惊。

    为此，高层们通知芝士，不要泄露李夜来的天赋。

    一次就掌握两种技巧，这未免太过可怕了。

    而一天内掌握两种技巧，虽然足够惊骇，但也算是一种对李夜来的保护了。

    对此，芝士深以为然。

    并说道：“而你击杀了虚境生物，奖金和功绩点也会很快下来的。”

    李夜来点头，随后提起自己手里的猩红长刀。

    芝士看了一眼说道：“这是你的战利品，在登记后，自己选择处理吧。既可以卖给装备部，换取功绩点。也可以自己使用。就是，最好不要被外界发现。”

    发现？

    李夜来沉默的看着这把一人高的大刀，半人高的刃长和半人高的刀柄，刀面上还长有数颗眼球。

    这种玩意该如何隐藏？

    李夜来其实很想留下这把猩红大刀，毕竟是一把灵能武装，且手感不错，可以极大程度上的强化自己。要遇到危险时，不用如此被动。

    但...也不能带着这把刀到处巡逻吧？

    “你也可以让分部保管，在执行任务前，分部会将武器送到你手里。当然，这样若是发生突发情况，你可能来不及等到武器。所以，最好去准备部配置一把适合隐藏的武器或枪械。”芝士提出建议。

    李夜来点头，却是看着封锁的街道叹息。

    芝士有些奇怪，但很快反应过来：“对哦，你的诅咒又触发了。这时候，可不能在大街上走着。”

    通过之前的战斗，芝士对于李夜来诅咒，有了更进一步的认知。

    那是一种命定般的因果诅咒，周围的一切似乎都在对李夜来散发恶意。

    本是小概率出现的意外，在诅咒触发后变成了必然。

    比如，前面这个下水道井盖，芝士上去踩了踩，完全没有问题。而那等到触发诅咒的李夜来上去踩时，估计井盖就得出问题了。

    要不是直接碎裂，要不就是忽然翻盖。总之，一切‘意外’都有可能。

    之前李夜来要是在大街上对付虚境生物，他们估计给被路边停着的几十辆车连续撞击吧？

    芝士心想。

    没准李夜来之所以遇到剥皮者，也和这个厄运有关系。

    “你还是得强化自己，你的厄运太可怕了。”芝士有些感慨。

    李夜来点头，表示同意。这也是他同意加入杨辰队伍的原因。

    “对了，星火他们之后是要分配到哪些队伍里的？会是我们的队友吗？”李夜来询问着。今日过后众人也算是战友了。

    芝士回应道：“侦探是打算进后勤队了，也就是第六队。在经历这次战斗后，他发现自己实在是不适合战斗。

    而影流依旧打算跟着她哥哥星火。

    星火...等他手臂接回去后再说了。其实他发挥不错，无论是面对诡异女人还是虚境生物都起到了作用。但奈何遇上了特殊的敌人。希望不要打击他的自信心吧。

    而重骑，很有天赋和实力的女孩。她其实和你类似，在半个月前，她遭遇了受难者。在刺激之下，觉醒为真武路径灵能者。并活生生撕开了那个受难者。她的力量上也是新人中最强的。若是单打独斗，可不比你弱。她加入了第三队。”

    “那我们是第几队？”李夜来惊奇问道，是的，成为处理员第二天了，他还不知道自己的队伍。

    “其实你明天就会知道，我们是边境城灾厄处理部第一队！”芝士露出平淡的笑容：“曾经...我们可是王牌，是被称为冠军的队伍。”

    曾经？李夜来有些疑惑：“那如今不是了？”

    芝士幽幽点头，却没有继续说下去。

    ...

    一段时间后，李夜来在确定自己诅咒不再持续后，便步行离开现场，回到公寓。

    在确定身上没有血迹和伤口后，才进入家门。

    与李云烟一顿吐槽打闹后，便进入了梦乡。

    果然，他又看到了那诡异的光影和浓雾。环境与之前没有变化，那只举着面具的触手已经在李夜来面前。

    而那只长相丑恶的虚境生物，也果然处于梦境之中。

    此刻，那只怪物完全没有了之前的张扬与可怕，而是颤抖的双膝跪地，对李夜来连连磕头。脸上满是惊恐与哀求。

    他...在害怕自己？还是说在害怕黑影？

    这黑影究竟是什么身份？

    看到怪物的表情，李夜来的确有些惊奇，但也仅此而已。这种怪物本就是人类之敌，没有什么可怜悯的！

    下一瞬间，迷雾之中久违的触手伸出，将虚境生物的尖叫声中拖进迷雾深处。

    随后，便是一阵头皮发麻的咀嚼声。

    但这一次，黑影并没有再给出白色面具。

    是祭品不够？

    还是说，祭品的需求变得更大了？

    李夜来思索着，依然没有去接白色面具。

    而是看着迷雾深处喊道：“影先生，他死透了没啊，你吃干净点！”

    迷雾之中，黑影理都不理。

    李夜来继续喊道：“下次我想找你交易的时候，要打什么暗号？”

    黑影依旧不搭理他。

    “玛卡巴卡行不行？”

    黑影挥手，直接将李夜来丢出梦境。

    李夜来不由吐槽，这么对待客户，脾气还真不小！

    第二天，李夜来回到了古董店开始上班。路上，还偷偷练习了一下空中踏步。

    官方在没有任务时，不需要巡视，也不在意处理员们的私下活动的。

    似乎是想要让处理员们隐藏于市井的意思。

    这倒是也正常，边境城上千万人口。就算是处理员全部去巡逻，也巡不到什么。

    所以，处理员们的身份各异。有的是老师，有的是大学生，有的则是白领等等。

    加上隐秘协议，互相之间若是没见过。

    就算碰面也不知道对方是自己同事。

    而就在李夜来想着，以往的顾客中，会不会有人是自己的同事时。

    他手臂上的官方联络器发出声音。

    他趁着没人，悄悄点开一看。

    发现是官方发给自己的两条信息。

    [李夜来先生，感谢你在任务中的付出，获得奖金20000巨城币，获得功绩点20。目前已有30功绩点]

    李夜来看的眉飞色舞，两万巨城币！又一个1/40！

    而30点功绩点，其实已经很多了，足够如今的李夜来去搭配一身装备或一把灵能武装。

    必要时还能卖给同事换取现金。

    当然，这点李夜来不去考虑。他目标是攒点买压制诅咒的道具，现在连价格都还不知道，又怎么会去花贡献点。

    随后，李夜来点开了第二条信息。

    [你已完成所有基础培训，并获得教官的优良评价。正式成为处理员]

    [获得代号：夜将]

    ［获得灾厄处理员论坛进入资格］

    ［处理员芝士邀请你加入群聊］


第十二章 私活

“夜将？”李夜来看着自己的代号，有些小遗憾。

    其实他和上面反应过，想要获得一个‘枪兵’的代号。

    毕竟，自己之后可以是要用单手十八挑的枪术。

    顶着个枪兵的名号，也不算过分。

    而芝士则是建议，取个‘雪豹’的代号，可以和她组成芝士雪豹组合。李夜来不清楚其中的奥妙，也不知道芝士和雪豹能有什么组合。

    总之，现在看来，无论是哪一個，领导们都不同意啊。

    ‘枪兵有什么不好？难道他们不知道，历史上的猛将都是用枪高手吗？项羽，马超，赵子龙，岳飞，高宠...’

    年轻的李夜来心里吐槽着，认为上面也太小气了。

    随后，李夜来同意了‘芝士’的群组邀请。

    这点，芝士昨天和他说过。之后可以在联络器上联系各个处理员。而组个小群可以更便利的互相联系。

    在进入了芝士拉起的小群后，李夜来才发现里面还都是熟人。

    星火、侦探、影流、芝士、重骑，除了芝士外，其他都是本期东城分部的新人。

    这时，注意到李夜来加入群聊的芝士发言。

    “欢迎啊，夜将...可惜了，还是没有选雪豹啊。”芝士发出了一个哭笑的表情。

    李夜来打字回应：“我的枪兵也没有选。也不知道为什么。”

    “哦，这个我知道，听说就你这运气，还敢取枪兵的代号。分分钟被雷给劈死！这是上面对你的保护云云...”芝士发了一个表情后回应：“具体为啥我也不懂。可能是高觉醒的处理员才能知道的秘密吧。”

    当枪兵要被雷劈？李夜来皱眉，心想可能上面知道某些神秘的讯息。

    但他也不算在意，代号而已，夜将也还不错。

    “好啦，既然已经获得代号。你便是正式的处理员了。有时间，你就去论坛看看，完善一下自己的认知。有什么不懂的，就在小群里问问。”芝士发言道：“还有，抽个时间，去分部熟练一下你的灵能武装的能力，并去打造一些装备。”

    “彳亍！”李夜来回应，便离开小群，点击进入了论坛。

    这个论坛，是最近的几个巨城中，所有官方灵能者共有的交流平台。

    许多资深的处理员，都会在上面分享经验或讨论问题。

    也算是与其他巨城的处理员的交流路径了。当然，某些机密信息，上面是不会暴露的。

    总之，上面有着各种帖子。

    【熔岩矿城处理部，获得呓语路径第三次觉醒特定能力魔药配方。一瓶魔药售价为300功绩点，其余巨城购买需要10%手续费，运输费10点功绩点。】

    【二号边境城，发现乙级禁忌物-未羊。出动两支满编小队，成功镇压！镇压攻略....】

    【三号边境城，余烬教会以邪恶祭祀召唤虚境生物，被新人一刀捅死！】

    【一号边境城，有处理员成功完成第五次觉醒，祝贺！】

    各种帖子洋洋洒洒，其中居然还有有关自己的帖子。

    李夜来心里一笑，点进帖子，看到上面有着一段视频。赫然是自己冲天而降一刀捅死怪物的一幕。就是像素不高，没拍到正脸，也没有看到脸谱。

    而帖子下的回应，大多都是‘这是新人？屌屌屌！’

    ‘不如来我们熔岩矿城！’

    ‘好一招从天而降的枪...刀法！’

    ‘这是谁的部将？’

    这些没有什么营养的吐槽。

    随后，李夜来继续寻找帖子，终于看到了自己的目标。

    【各巨城灵能武装名单】

    这里面记载着，大量官方收录的灵能武装及其效果与价格。

    这才是李夜来的真正目标，甚至可以说是他成为处理员的主要原因之一。

    他要在这里，找到可以压制妹妹诅咒的道具。

    很快，他看到了数个可以压制诅咒的东西。

    【反灵能头盔】在压制对方甚至自己的灵能的同时，也可以压制部分诅咒，扭曲风险为零。售价80功绩点。在一号边境城，所以还要支付10点的运费。共计90点。

    【隔绝围巾】可极大程度上隔绝全天候诅咒，但对高阶灵能者的强力诅咒效果不明显，扭曲风险为低。售价200功绩点，在熔岩矿城。加运费210点。

    【破灵树枝】来自灾厄禁区，迷雾龙林。可以大幅度驱散灵能，并暂时压制诅咒。扭曲风险为中。售价800功绩点，要求三觉以上处理员才可购买。

    压制诅咒的东西不少，但价格都不低。

    李夜来如今有30点功绩点，在新人中算是富豪了。却是够不到任何一个....

    不过，那些高的也没有必要看了，效果是更强了，但扭曲风险都太大了，不安全。

    李夜来可不敢把这种危险的东西用在妹妹身上。

    还得是那一个没有风险的反灵能头盔更合适一些。

    90功绩点的话，也不算太过遥远。

    在半年之内，李夜来多做点任务，或许就能凑齐了。

    有了那个，虽然平时会麻烦一些，但也至少可以让妹妹走出家门了。

    李夜来心里想着，定下了接下去的目标。攒功绩点，买反灵能头盔！

    终于算是有了盼头，李夜来放松了许多。心里的一块大石终于落下。

    随后，便查看起其他帖子。

    他对灵能者的认知还不够，需要在论坛的官方科普里了解更多。

    官方已经确定的七种路径。归零、呓语、神御、万象、幽冥、灵眸、真武。

    这个排序，是从每一次觉醒时的灵能和体魄强化比例来分的。

    归零路径觉醒，灵能/体魄强化比例为8:2。

    所以，在同觉醒程度下，归零路径的灵能者，灵能总量最强，获得的能力往往都是元素操控这种大威力的。但体魄最弱。所以，星火当时面对虚境生物时，根本来不及反抗就被断手了。

    以此类推，最后的真武路径，灵能/体魄强化比例为2:8。

    灵能总量最少，但体魄最高。

    也是重骑威力巨大的原因。

    单比力气，她估计能锤李夜来两个吧？

    而李夜来，是万象路径。灵能/体魄强化比例为5：5，属于平稳发展的路径。

    可以和上面的比体魄，也可以和下面的比灵能量。

    这是七个路径的特点，随后便是灵能者的晋升/觉醒了。

    灵能者每次觉醒获得的灵能各不相同，李夜来自己算是特例，他的脸谱是和黑影换来的。

    而其他大部分万象灵能者，第一次觉醒往往都是辅助能力。

    如超凡兽语或普通动物的某种模仿能力。

    据说有个万象路径的同志，觉醒的是一种类似于章鱼和变色龙那种，环境色变换能力。

    理论上是个不输幽冥路径的潜伏高手。但他的衣服又不能变色。

    以至于，他得脱光衣服才能进行隐藏。老惨了！

    到第二次或第三次觉醒时，才有概率取得攻击手段。

    当然，如果不想看脸的话，还可以去喝特定魔药。

    就是之前帖子上提到的那种。

    觉醒时喝下去，可以大概率获得其特定的技能。

    以芝士的话来说，每次觉醒都是一次手游中的保底抽卡。

    不喝魔药，抽的常规池，一切看命。

    喝了魔药，那就相当于UP池了，歪了另说。

    其中魔药的配方和材料都是大头。

    所以，很多处理员都在攒点买魔药。这还算运气好的。

    因为，官方掌握的特定魔药并不全面。有些处理员想买都没地方买。

    比如，李夜来是万象，官方只有万象路径第三和第五的特定魔药。那第二和第四次觉醒，李夜来就只能看脸了。

    李夜来心里整理着思绪。

    从目前来说，若是想要更快的攒功绩点，便是要更勤奋的做任务才行。

    那自己的实力就必须有所强化，所谓磨刀不误砍柴工。

    李夜来心想，自己那三十点功绩点估计还是得花点。别点数攒够了，人没了。

    “看来，找时间还是得去打造点装备啊。”李夜来心里想着，关掉了联络器。

    当天下班，李夜来就赶回分部。

    找到装备部，并提出了自己的要求。

    冷兵器，适合隐藏。至于上面加装什么，让装备部看着办。

    这让装备部的人连连点头，他们就是喜欢这种不逼逼的客户！

    然后，狠狠的拿走了李夜来五点功绩点！李夜来十分心疼，在多次询问芝士价格是否合理后，才付了功绩点。

    ....

    说起来，如今的李夜来和成为灵能者之前没有多少区别。

    无非，每天需要写一份报告上传给分部。

    汇报自己是否使用能力，是否动用灵能，是否被外界发现等等。平时也就待在古董店里，完全不像是想象中的灾厄处理员。这样...或许更好点？不过，虽然可以拿工资，但没有奖金和功绩点就是了。

    而在第二天，还在看店的李夜来，便看到一辆漆黑的轿车停在古董店门。

    一个穿着黑色西装的男人，提着一个手提箱走进古董店。

    他打量了一会古董店后，便径直走向李夜来。

    在李夜来的懵逼中，那人将手提箱递给李夜来，并一脸神秘的说道：“夜将先生，你的货来了，伱可以验验货。”

    “你....你就这样来啊？”李夜来瞪大双眼，也就老板人现在不在，不然还以为自己在做什么非法交易呢！

    “这样比较酷啊！”装备部人员笑道：“放心，没人会发现我。我们提前支走了你老板。”

    为了装酷，支走老板？你就不能等我下班后自己去分部吗？

    李夜来心里吐槽，却是打开了手提箱。

    发现里面躺着一把长度和消防斧差不多的，漆黑金属斧。

    而诡异的是，斧背上居然有两个...喷气口？

    李夜来一脸懵逼，这算冷兵器吗？

    “您说我们自己看着办，是对我们的信任。我们自然倾尽手段为你打造武器。虽然不是灵能武装，但也代表了我们的最高工艺。”装备部成员眉飞色舞的介绍起来。

    “整把武器都进行过处理，一般的安检仪查不出来。本想给您安装榴弹发射器或霰弹枪管，但考虑到您是灵能者。这种东西面对同类时作用不大，便给你安置了内置引擎和喷射器。可以在瞬间将你武器直线加速！当然，也就是你们灵能者可以使用这种武器了，一般人估计得脱臼。”

    李夜来想了想，算是勉强同意了说法。

    如果武器瞬间加速，的确可以起到奇效。

    见李夜来同意，装备部成员笑的很开心了：“任何问题，都可以来找我。这种喷射器燃料，可以找我们免费补充。您还需要打造什么装备吗？我们最近正好打算打造小型链锯热熔斧....”

    李夜来果断摇头，一把武器就收走了5点功绩点。

    他可没闲钱整这个了。

    等送走装备部成员后，李夜来回到柜台前，在打量了一会金属斧后，试着挥动了一番，挺重的，估计也就是成为灵能者了才能轻松挥动啊。至于威力，李夜来打算会分部后找机会试试。

    随后，便将它塞到自己的背包里。

    不过，想起自己已经花掉的功绩点。

    李夜来越想越心痛，于是在小群里发言道：“各位，还有什么可以赚取功绩点的方法吗？”

    “要急的话，花钱呗。有些处理员功绩点闲着会拿出来卖的。差不多一两万换一点吧。”侦探回应。

    一两万换一点？李夜来一愣，瞬间感觉心脏剧痛！失误了！应该提前打听好功绩点的价格才对，自己花了五点。岂不是花了5-10万巨城币？

    “除了这一点外呢？还有别的获得功绩点的机会吗？”李夜来继续询问。

    却是收到了侦探的私聊。

    “夜将，如果你急需功绩点的话，要不要和我一起接个私活？”侦探问道，并发来一个期待的表情：“薪酬很高、”

    李夜来一怔，思索后回应：“那我去问一下。”

    随后便私聊了芝士：“我们处理员还有什么私活？能接私活吗？”

    芝士过了一会才回应道：“可以啊，是侦探告诉你吧？处理部不干预这个的。”

    “那什么是私活呢？”李夜来问道。

    “无非就是一些多少了解灵能者存在的家伙，打算高薪聘请灵能者帮助他们干点事情。侦探的真实身份就是私人侦探。应该是有点门路的。”芝士回应：“但不排除可能是某种异常，接活也算是一个保障。不过啊，你要是接活的话，得向分部说明情况。以免附近突发情况，你人又不在。对了，下班来一趟分部，队长找你，打算让你熟悉熟悉自己的灵能武装。”

    “彳亍！”


第十三章 小心晴天打伞的人

傍晚，李夜来下班来到东城分部时，镇守在门口的铁卫与他打了声招呼。

    “夜将，我听说了，空中七连踏步，一刀捅死虚境生物。干得漂亮！”铁卫伸出沉重的金属大手拍了拍李夜来的肩膀：“到底是小杨辰的队员，很有第一队当年的风范！”

    李夜来被这位铁卫拍的肩膀发痛，这位铁卫姓陈，另外一位姓王。

    他们都是镇守东城分部的边境铁卫。同时，也是百战老兵。

    这几天，与李夜来见过几次后，也算是熟悉了。

    李夜来捂着肩膀说道：“第一队当年的风范？是怎么样的？”

    李夜来对于自己所在的队伍，很是好奇。

    在论坛上，李夜来找到过自己所属的三号边境城中被称为冠军第一队的痕迹。

    其战绩异常亮眼，镇压乙级禁忌物，剿灭余烬教会分舵，甚至是抵御了灾厄禁区的一次入侵。

    可谓是风头无二，但如今却是没有什么动静了。论坛上似乎是删除了某些帖子。当然，也有可能是这种级别的情报不会放在论坛上。

    而身为第一队前辈的芝士也不肯说。

    铁卫沉默片刻后，头盔中发出金属质感的声音回应道：“人类终会逝去，唯有信念传承。不要多问了，该知道的时候，你会知道的。”

    李夜来心里一动。

    逝去？难道，曾经的冠军第一队是因为伤亡太过惨重，才不再辉煌了？

    铁卫又说：“去吧，小杨辰早就到了，你现在去，估计还能看到一场好戏。”

    好戏？李夜来没有多问，告别后直接走进了分部。

    并很快找到了杨辰所在的训练室。

    因为，那里围拢着不少处理员和文职人员，很是显眼。芝士也在其中，看到李夜来后，招手示意。

    李夜来挤进人群，来到芝士身边，便透过训练场上的防护玻璃，便看到场上的震撼一幕。

    杨辰身披扎甲，手持方天画戟，背负着五根粗重的投矛。在场上大步压进，每一次挥动长戟都让空气爆出音啸。

    而在他对面，一人带着斧型头盔，身着深褐色板甲，一手粗重大剑，一手圆形大盾。挥剑力斩！

    双方力拼，脚下地面纷纷碎裂，兵器相撞使得场上气流一次次炸开，若非有防护玻璃，估计围观的人都会被波及到。

    他们所爆发出的威势，即便是见过项羽幻境的李夜来都感受到骇然。

    没想到杨辰实力如此可怕，用的还是方天画戟。

    如今的李夜来也算是半个懂枪法的，可以清晰的感觉到，即便自己彻底掌握了单手十八挑，但拼技巧都不一定能够与其对抗。

    “这是....”李夜来问道。

    “两位队长在切磋武艺，不使用能力的那种。”芝士回应：“与我们队长对抗的，是三队队长熔炉。”

    下一刻，只见板甲骑士瞬间挥动大盾盾反长戟后，右手长剑劈斩。

    但杨辰反应极快，被格开的长戟快速回身，同时身体扭身反刺，一手回马枪。

    硬生生砸在长剑之上，连带着板甲骑士都被砸退数米。双腿在地面上留下两道深痕才勉强站立。

    还未等板甲骑士再次发攻，杨辰便取下身后投矛，以众人色变的气势瞬间掷出，甚至有音爆炸出！

    板甲骑士只能举起大盾格挡。

    ‘砰’随着一声闷响，板甲骑士奋力挡开投矛，投矛直接砸入地面，没入地下半根。

    但紧随其后，便是第二根，再后面的是第三根、第四根投矛！

    板甲骑士骂骂咧咧，只来得及举盾硬抗，却是再次被打退数米。

    而第三、第四根投矛，彻底瓦解了板甲骑士的战力，他连盾牌都已经握不住了。

    只能大喊：“停停停，输了！”

    杨辰放下第五根投矛笑道：“你是万象路径，不动用能力和我真武硬拼到现在，已经是很强了。”

    “还不是没抗过五分钟，合着你之前都是演我的？”熔炉左手提不起来，只能丢下长剑右手摘下头盔，看着杨辰说道：“行吧，那根据赌约，我会把那份万象魔药的材料给你。还真是便宜你了，好几百功绩点呢！”

    “多谢多谢了，哈哈哈哈。”杨辰笑着抱拳：“我下次拿到好素材会送伱的。”

    随后，杨辰看到了人群中的李夜来和芝士，笑着挥手。

    几分钟后，三人便来到了一个办公室中，这是第一队专属的办公区域。

    杨辰卸下自己的扎甲，并将自己的方天画戟放在一旁。对李夜来说：“上一次任务你做的很不错。但还未训练完成，便使用空中踏步太危险了。”

    别人还不知道，但身为第一队队长的杨辰可是清楚的。

    李夜来甚至连训练都没有做，就直接开踏了。换别人估计直接摔死了。

    李夜来解释道：“当时情况紧急，没有多想。感觉能做到就做了。”

    “我知道，这不是在责怪你。”杨辰回应：“你的实力和天赋值得肯定。你的勇气和果决更是值得称赞！你本可以逃离那里，但你选择了留下来。若不是你提起勇气，芝士就算拼命反扑，也最多是换掉那只怪物。”

    芝士点头同意，李夜来的确是救她一命了。

    “第一次觉醒便能击杀受难者和虚境生物。的确是少有的强大，但也不能傲慢，不能如此冒险。我见过太多有天赋的灵能者在阴沟里翻船了...反倒是我这种天赋不怎么样的活了下来。小心谨慎很重要！”

    ‘要不是看过刚刚的战斗，我差点就信了。’李夜来心里吐槽着。

    杨辰提起一个箱子，打开后，从中拿出一把猩红长刀。

    赫然是李夜来的灵能武装。

    “我听说你要去接個私活，对于这个我不反对，毕竟是你的私事。处理部对此是不拒绝也不提倡的，因此，不会为你安排好辅助和后勤。所以啊，以防万一，这灵能武装你还是带上吧。”杨辰回应。

    “只是个私活，需要这种武器吗？”李夜来有些错愕，他准备好了喷气斧，应该足够了。

    听侦探说，那是某个大户人家家里的私事，李夜来过去完全是顶着侦探助手的身份拿点外快而已。

    “不好说，我当年接了个追查珠宝失窃的私活，结果便是意外遭遇了一个二次觉醒的受难者。把我打得抱头鼠窜。”杨辰吐槽着：“小心点总是没有错的。”

    说着，将猩红长刀递给李夜来：“你现在试试这把灵能武装的能力。并加以熟练。”

    李夜来点头，拿起那把猩红长刀后问道：“我该如何使用这种能力呢？这上面好像也没按钮...”

    “引导自己的灵能连通武器，之后你便清楚了。”芝士提醒道：“你既然可以如此快的掌握灵能屏障和空中踏步。这点应该也不难。”

    ‘其实还是挺难的。’李夜来心想，他之所以能够一次就掌握灵能屏障和空中踏步，甚至快速提升战斗技巧。完全是因为项羽脸谱的战场幻境，让李夜来身临其境，大大加快了学习速度。

    而霸王项羽，并没有灵能武装。可能是那个时代灵能武装都还未开发。

    所以，接下来只能依靠自己的理解了。

    李夜来沉下心，听从芝士的指示，感受自己的灵魂之井。

    几分钟后，便隐隐察觉到了一股力量正在灵能之井中散发出来。

    那便是灵能了。

    人类开启灵能之井，从虚境之中获得的力量。

    随后，李夜来将灵能引导进入武器中，忽然间，李夜来就感觉到这把武器成了肢体的延伸。变得更加顺手。

    “很好，现在，动用灵能武装的能力。并注意它的消耗量。”芝士的声音在耳边传来。

    李夜来颔首。

    下一秒，猩红长刀之上数颗眼球转动。

    而芝士和杨辰目光微动。

    因为，李夜来忽然在他们视野中消失了零点几秒。

    “视觉干扰！”杨辰点头道：“消耗如何？”

    李夜来感受着自己的灵能回应：“差不多百分之五。那我最多只能使用二十次，灵能便会消耗光了。”

    “正常，灵能武装本就是动用其他人的能力。消耗会大点的。不过，这还不算你的脸谱和灵能屏障消耗。”杨辰回应：“现在施展你的能力，算算看持续时间。计算出你的战斗持续时间。”

    李夜来点头，便离开了办公室，来到了宽敞的训练室里。这样做是以免被厄运找到机会。

    随后，他开启了霸王脸谱...

    一个小时后，李夜来获得了自己更为详细的能力数据。

    万象脸谱每分钟消耗为1%

    遭遇攻击时触发的灵能屏障消耗为1%到5%，根据李夜来自己强化的屏障强度为例。

    而使用一次灵能武装的视觉干扰，消耗为5%

    就算遭遇持续攻击开启灵能屏障，李夜来的脸谱也能维持半个小时左右。

    灵能恢复，一般则是需要灵能者们自己休息或冥想了。

    而想要在战斗中恢复灵能，这技巧难度很高，且效率不高。

    得到这些数据后，李夜来等人便开始思考自己这把猩红长刀该如何隐藏起来。

    “我们灵能者就没有什么纳戒之类的东西吗？”李夜来问道：“队长你是如何偷偷带出去的。”

    “额...灵能者第五次觉醒后，就可以把灵能武装丢进自己的灵魂之井里，用的时候再抽出来。”杨辰回应：“现在你是没办法了。”

    “这么长一根兵器...就是放进燕国地图里，都不行吧？”芝士也是吐槽。

    三人蹲在角落，强势围观猩红长刀。讨论着如何让李夜来大张旗鼓的拿着长刀去做任务。

    这时，一个穿着熊猫玩偶服的人路过训练室，见到三人后，便凑了上来。

    那是‘玩偶’，是一位强大的灵能者。据说是东城分部最强的处理员。

    但其可怕的诅咒，使得所有人见到‘玩偶’真容的人都会被恐惧所感染。‘玩偶’嘴里所发出的声音更是足以令人精神崩溃。

    所以啊，只能每天穿着玩偶服，不让外界看到任何肌肤，也不发出任何言语。交流全靠灵能技巧打字，据说打字极快。

    平时守在分部，在论坛和群聊里，高强度发言。

    这倒不是其话痨，而是太过寂寞了。

    而李夜来很怀疑，自己的妹妹和‘玩偶’的诅咒类似。

    ‘玩偶’是外人无法直视，仿佛面对洪水猛兽，是恐惧的源头。

    而妹妹，则是无法直视外人，仿佛所有人都是洪水猛兽。

    一个无法被直视，一个无法直视他人。是两个极端结果的诅咒。

    这时，‘玩偶’拿起广告牌，其上浮现文字。

    [你们搁这干啥呢？带我一个呗！(ノ￣▽￣)]

    “玩偶啊，我们正商量如何把这东西藏好呢。”芝士回应：“你有什么法子不？”

    虽然有诅咒，使得众人很难和玩偶直接交流。但人们对玩偶都很友善。

    玩偶先是惊讶[这么大？!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ不能让分部在需要的时候运送过去吗？]

    随后，了解情况的熊猫玩偶立刻叉腰，广告牌显示字眼。

    [那我有个主意(^_−)☆]

    ...

    半小时后，老城区公寓。

    一身睡衣且披头散发的李云烟，看着门口的李夜来陷入了沉思。

    “老哥...你摆摊去了？”李云烟试着问道。

    此刻的李夜来背着一个背包，扛着一把大黑伞。形象着实有些怪异。

    是的，这就是玩偶所谓的主意，将猩红长刀藏在遮阳伞里。

    说真的，这的确是一个方法，大街上的小商贩的确是这样的。

    但李夜来总不能次次都扛着大黑伞吧？

    李夜来心里吐槽，但也没有更好的法子了。

    在回到家里后，便开始联系侦探。

    “侦探，我准备的差不多了，什么时候出私活？”

    “明天，我会来接你的。到时候，咱们一起出席晚宴就行了。”侦探回应：“对了，雇主有些讲究。所以，我给你准备了一套西装，算我送你的。”

    “额....可能不太搭。”李夜来看了眼大黑伞后一时间欲言又止。

    “放心，我目测过你的身高体重。保证合身！”侦探自信满满。

    于是，在第二天。

    当看到一个身着西装身形高挑的俊俏男子，撑着一把漆黑大伞屹立在路边时。

    侦探倒吸一口凉气。

    而他的雇主，一位年老却身体健壮的老管家，看到李夜来的打扮后，更是眼神中闪过错愕与惊恐。

    他莫名的想起家主的嘱咐。

    ‘小心晴天打伞的人！’


第十四章 怀疑

这还是李夜来第一次穿西装，那本就英俊的面容，配上笔挺的黑色西装，显得文质彬彬，颇有魅力。

    在家里，即便是从不说好话的李云烟，都给出了“不愧是我哥，这颜值仅次于我”的算是正面的评价。

    但这么个帅哥，撑着一个巨大的黑色遮阳伞。怎么看都有些怪异。

    使得想要搭讪的路人都为之退却。

    而看到这奇怪的装扮，老管家心里掀起了惊涛骇浪。

    但他的职业素养很高，几乎是立刻就将脸色恢复正常。

    并温和的说道：“周侦探，你的同伴，装扮很是奇特啊。”

    侦探注意到了身边雇主管家那一闪而过的神色，心里留意的同时，也猜到了李夜来的想法。

    这厮是打算把自己的灵能武装也带进去！

    于是，侦探果断胡扯：“他比较矫情，晒不得太阳。你接触过灵能者，应该知道灵能者的情况各有不同。”

    李夜来闻言也只好点头：“确实，我矫情！”

    老管家笑着点头，似乎是认可了两人的说法。毕竟，灵能者有诅咒这档子事情。

    随后，便邀请李夜来和侦探随他上车，并上前亲自为上车的李夜来收伞。

    之后，漆黑的轿车疾驰，很快穿过了老城区和环城区。在天色渐晚的时候，来到了新城区。

    边境城城东被分为四个区。

    由外到内分别是老城区，环城区，新城区以及上城区。

    李夜来所居住的便是最靠近高墙老城区。他只能承担得起那里的房租。

    在成为灵能者加入官方后，他的目标，则是在环城区买一间房子。目前已经存够了1/20。

    而新城区距离高墙很远，有山有水，却不荒凉。

    不同于上城区的高楼林立，这里风景优美，是富豪们钟爱的区域。所以，这里的建筑，大多都是庄园或别墅。有一些，甚至是灾厄前时代的遗留建筑。

    这里的房价，李夜来都不敢去想。起码都是七位数的巨城币。

    其实，在巨城内活下去不难。难的是提高生活质量。

    如之前的李夜来，虽然辛苦了点，但还能依靠父母的遗产以及自己的打拼。供给妹妹读书、支撑房租以及日常花销。

    但想要存下点钱，就有些困难了。更别提买房买车了。

    很快，车辆驶入一個占地面积颇大的庄园，并平稳的停在一个哥特式三层豪宅前。周围已经停着不少车辆了。大多都是轿车，还有部分跑车。显然，客人不少，且都很富有。

    看的李夜来不由心里吐槽，也就只能在巨城内开开了，出城都得磕坏！

    这里便是本次‘私活’的地点。

    据说是灾厄前时代的建筑，每年的保养和维修费用都得六位数。

    怪不得能高价聘请灵能者。

    李夜来心里想着，拿着自己的大黑伞，确定了一番藏在身后西装下的喷气斧头后，才随着侦探下车。

    “晚宴已经开始了，两位，先去吃点吧。今日是家主生日，客人很多，家主恐怕晚点才能来见你们。”老管家笑道：“这对于两位来说，也是一个机会。”

    “好，谢谢。我们自己来，您忙去吧。”侦探笑着回应。

    随后，便拉着李夜来进入一楼的大厅，并将李夜来那把黑伞靠在一旁的墙壁上。

    “他说的机会是指什么？”李夜来也没有拒绝，大厅内正在举行晚宴，客人们光鲜亮丽，觥筹交错的好不热闹，自己扛着黑伞的确有些显眼了。

    “哦，他的意思是，能来到这里的人，身份地位都不低。我们若是还打算接私活，这些人都是我们的潜在客户。”侦探解释。

    “理解了。”李夜来点头。便学着侦探，拿起盘子，去长桌上夹菜。并听着侦探讲解本次委托。

    “这位家主名为王德，算是巨城内曾经的风云人物。他本是拾荒者出生...”

    “拾荒者？居然能做到这一步？”李夜来有些吃惊。

    拾荒者顾名思义，是去离开巨城去荒野上的废弃城市中搜寻财物的群体。

    由于灾厄忽然降临，许多城市内的人类被灾雾吞噬。整个城市化作无人区。其中的财富便是拾荒者们的目标。

    许多拾荒者前仆后继，便是为了找到珍贵的财物，从而一飞冲天。

    但荒野中并不安全，离开巨城便相当于离开了文明社会。

    危险的野兽，凶悍的强盗，甚至是起了心思的拾荒者队友，都可能是危险！

    运气不好的，还会被偶尔移动的灾雾吞了。

    如今，得知灾厄真相的李夜来，更是知道，拾荒者还有可能，遇上那些受难者或虚境怪物。

    所以，拾荒者的风险很大。

    其中，真正能拿到高额收益，从而翻身的人很少很少。

    看来，这位雇主就是其中一个了。

    能做到这种地步，不得不说运势很好。

    换李夜来去当拾荒者...呵呵，灾雾忽然突脸李夜来都没有什么意外的。

    运气啊，运气...

    李夜来羡慕着，并夹向一块烤肉，却被人先一步夹走。李夜来只在余光中看到对方那纤细的手臂。

    李夜来没有在意，而是转夹鸡腿。

    而侦探则是继续说道：“他的运气很好，通过带回来的资源和某些科技图纸，一举完成了阶级升迁。随后，他在三号边境城内定居，开始做起了生意。从此便快速发展起来，成为了边境城数得上号的富商，其家族也开枝散叶。变得家大业大了。”

    李夜来看中的鸡腿又被人抢先一步夹走了，他只好移动几步去夹牛排。

    “但这一切似乎都出现了变化，自从十年前开始，每年的这个时间，差不多就是九月份下旬，他们家的成员便会....”侦探对李夜来努努嘴。

    再次被抢走牛排的李夜来这才抬头。

    便看到一个穿着暗红色抹胸晚礼服的短发女孩，正夹着牛排站在他身旁。

    礼服勾勒出她那傲人的身材，裸露肩膀与手臂在礼服的衬托下更加白皙，裙摆上的轻纱遮掩了女孩的双腿。

    而那精致的面容上画着的淡妆，此刻却是带着调笑。

    “可算是抬头了。”女孩笑道，并将自己盘子递给李夜来：“我得抢你几次，你才会反应过来啊？”

    李夜来打量了女孩一会，才认出这是芝士。

    以往芝士都穿着大号卫衣，据她说是为了显瘦。

    而此刻，她穿着晚礼服，却是展现出了令人惊艳的魅力。有许多男性宾客的目光不时停留在她身上。

    这反差让李夜来差点没认出来。

    “你怎么在这？”李夜来有些惊讶。芝士之前不是说不打算接私活的吗？

    “我舅舅和这里有生意上的往来，就带我过来蹭饭了。”芝士打量着李夜来，点头评价道：“这身挺帅的。”

    李夜来则是吐槽：“怪不得，伱之前一幅富婆看男模的样子，原来你真是富婆啊？”

    芝士则是提了提裙摆，露出小腿道：“现在知道了，要抱大腿吗？”

    这时，一个中年男人靠近，并开口问道：“小雅，这是你...朋友？”

    说着，便打量了一番李夜来和侦探，最后看向李夜来，眼中带着审视。

    这位想必就是芝士的舅舅了。

    “是我同事呢，这位还是我队友。”芝士平淡的说了一句，中年男人脸色微变，显然明白芝士的同事代表什么意思。

    脸上却是浮现出一种哀伤：“队友啊...那有时间去我那坐...”

    芝士则是忽然想起什么似的，立刻对中年男人说：“老舅，快去把我们的车停远点。”

    中年男人一愣：“怎么？会被偷？”

    芝士则是一脸严肃：“会爆啊！”

    于是，惊疑不定的中年人便快速离开大厅。

    李夜来则是一阵沉默...他感觉芝士是意有所指！

    太过分了！

    “咳！”芝士扯开话题：“没想到你们的私活，原来就是在这里啊。刚刚说到哪了？”

    “你要参与委托吗？”侦探问道。

    “不，但我打算听听看呢。”芝士回应：“我还真不知道王氏集团内部还有这事。”

    “也行。”侦探点头，扫视四周发现无人靠近后。才低声说道：“自十年前开始，每年的九月下旬，这个家族便必然会有一位成员死亡。”

    “每年？那他们没有尝试报警呢？”李夜来吃着烤肉问道。

    “有过，但没有头绪。”侦探摇头：“凶人没有留下任何线索。且许多案件看起来更像是一场意外。未拉手刹的开车失控碾压，路过的冰锥砸穿脑壳，上升的电梯忽然砸落。”

    “这和我的霉运有点相似了。”李夜来皱眉，若是这样，杀死他们的难道是厄运？

    “但他们的确发现过凶手，可无论如何都逮不到对方。”

    “他们没有联系过灾厄处理部？”芝士喝了口果汁回应。

    “没有，他们似乎还有某种秘密。不想被外界得知。”侦探说道：“而如今，已经是第十个年头了。他们家族的重要成员已经所剩不多。为了尽快找到真凶，他们终于下定决心聘请了灵能者。”

    芝士微微点头，这种富豪家里多多少少都有些见不到人的东西，比起直接让处理部出手，私下聘请灵能者更为保密。

    但一旦接触到禁忌物、灵能者以及相关事件的话。就算是私下聘请，官方也会知道的。

    而李夜来则是问道：“那我们的任务，其实就是在凶手行动之前，找到对方？抓住对方？”

    “如果能够解决这个问题的话。他们愿意付出更多的酬金。如果失败的话，成员死亡，且我们也没有抓到人的话。那我们只能拿到订金，也就是十万巨城币。”侦探回应：“不排除他们还聘请了其他野生灵能者的可能。”

    “订金都这么足，倒是大方了。”李夜来点头。

    “那他们所隐藏的秘密，是否有对你透露？”芝士问道。

    “没有，但从与那几位家族成员的对话中，我了解过一些。据说他们家族之所以能够快速崛起发展至今，是曾受到过某人的帮助。双方达成了某种协议。但家族崛起后，家族却是单方面毁约。怀疑是那个人正在报复他们。”侦探开口：“而且，我从老管家第一次看夜将的神色分析。对方可能和夜将有些相似点。”

    说着，解释了之前老管家一闪而过的神色。

    作为侦探，他的专业技术值得肯定。

    “和我？”李夜来思索着：“是指那个黑伞吗？”

    “对，我分析那个与老家主交易的人，也是带着黑伞或其他伞。”侦探点头：“所以，我们要在周围注意那些带着雨伞的人。”

    “而目前，家族重要成员还有五位。凶手的目标就是他们中的一位。”说着，侦探指了指远处的一位中年人。

    男人穿的光鲜亮丽，脸色红润，完全没有被人追杀的样子。还正在和几人喝酒碰杯。

    “那是王德的二儿子。”侦探说道：“说起来，他才是这些事件中受益最大的人。他哥，也就是长子在几年前在荒野中失联，找到的时候已经只剩下半截了。其余有能力的也都差不多没了。一旦王德本人死去，他就是家族的顺位继承人。”

    “哦，那其实也有可能是家族的内部斗争。”芝士回应：“这也算是一种可能吧？”

    “的确，所以除了王德本人外，其余四人其实都有作案嫌疑。”侦探回应：“我甚至认为凶手不止一个。”

    “忽然就从悬疑变成了宫斗了，斗，都可以斗！”芝士吐槽着。

    这时，那个中年人似乎注意到了李夜来等人，或者说是注意到了芝士？

    反正眼前一亮，拿着酒水就笑着走来。

    “哎呦卧槽，经典的搭讪剧情就要来了吗？”李夜来低笑。

    芝士却是笑了：“他可是男女通吃，你确定是来找我的？”

    芝士可不怕搭讪，作为呓语路径，她只需一句话就能让对方当场裸奔。

    而李夜来的笑容瞬间就僵住了。

    因为，中年人正遥遥对他举杯道：“小兄弟，你...”

    然而，下一秒，微妙的感觉忽然从头顶传来。

    中年人身后的两位保镖身体一僵，而李夜来微微抬头。

    便看到天花板上的古朴吊灯，对着中年人忽然砸落！

    ‘妈的，还真是似曾相识。’


第十五章 驱逐

如同厄运一般，那只吊灯精准的砸向中年男人。

    就像是早已安排好的命运。致命且突然！

    这便是这个家族崛起，所要承受的命运吗？

    不对！这个感觉很不对劲。

    而作为老倒霉蛋的李夜来，提前发现了这个危险。

    没办法，他就是路过池塘，都会考虑会不会有鱼儿跳出来给他一甩尾的老倒霉蛋。

    在看到这個吊灯时，他就想象过其忽然掉落时，自己要做出的反应和补救。

    所以，在感受到某个感觉时，李夜来便已经做出了反应、

    而王二爷身后的两位保镖勃然色变，其中一人伸手抓住中年男人，拼命后拽。

    另一个则是眼中满是惊惧，一时间竟不敢行动。

    生死间的大恐惧，让其放弃了保镖的职责，没有冒险救援雇主。

    而被称为王二爷的中年男人，则是感觉头顶一暗，身后的保镖便疯狂拉扯自己。

    他甚至不明白发生了什么。

    然而，下一瞬间，他就看到一个穿着西装的帅气青年，以常人难以做到的速度，忽然暴起，一脚飞踢踹来。

    “艹！是冲我来的！”王二爷心里才闪过这一想法，就感觉肩膀传出剧痛，身体就飞腾而起，连带着身后的保镖都一同撞飞出去。

    ‘啪’

    这时候，耳边才传出吊灯的砸落声以及附近宾客的惊恐尖叫。

    看着飞起一脚将王二爷踹飞，并快速躲过吊灯砸击，回到身边的李夜来。

    芝士扫视四周，嘴里不由低声吐槽：“你这一脚是不是有点私人情绪？”

    “哪能啊，他死了我们任务可就失败了。”李夜来同样做出戒备回应。

    若不是他飞起一脚踢飞王二爷，吊灯估计得拿人头了。

    这种巨大且沉重的吊灯，砸落在灵能者身上估计都够呛。

    “可他是咱们金主爸爸的儿子啊。”侦探眼中幽光闪烁，显然已经发动了能力。

    “那他与咱们岂不是同辈？”李夜来低笑着：“他还得谢谢咱。”

    “别耍宝了，小心警戒。”芝士手肘顶了一下李夜来。

    此刻的场面则是有些混乱，随着吊灯的忽然砸落，大厅暗淡了许多，夹着这尖叫，有人惊慌退后，有的紧张上前。

    许多光鲜亮丽的女孩踩掉了高跟鞋，风流倜傥的青年们也难掩慌乱。

    在昏暗的灯光下，嘈杂的声音四起。

    “死人了，快跑！”

    “王二爷被砸中了！快叫救护车！”

    “不对，王二爷被人踢飞了。”

    “到底发生了什么？”

    “别顶我，流氓！”

    “哎呦，谁脱我鞋子？”

    “冷静下来，不要跑动！”

    而在混乱中，李夜来和侦探以及芝士，则是冷静的观测四周。

    “小心了，可能是幽冥路径的灵能者。”芝士低声嘱咐：“我没有看到他。”

    “我的‘痕迹追逐’也没有看到遗留的任何痕迹。”侦探回应：“如果真的是幽冥路径，那对方起码掌握了两种能力。一种隐行，一种传送。否则，必然会留下痕迹！”

    “有没有可能是其他路径的能力？神御？”李夜来则是单手伸入身后，握住了喷气战斧。

    “不，如果是神御的话，我们至少可以看到武器。”芝士回应。

    刚刚的一切，看似是一个意外。

    但却与李夜来的厄运完全不同。

    经过官方的调查，李夜来的厄运，是许多巧合与意外的交织。

    同样是被吊灯砸中。

    那吊灯的固定点，甚至是天花板，必然是已经出现了不易察觉的问题。

    最终，促成了某种必然。

    而刚刚的一切，却是不同，是由某个家伙直接斩断了吊灯，迫使吊灯下坠的。

    这是人为的意外！

    身为灵能者，李夜来等人察觉到了某些动静。

    但可惜，他们的眼睛并没有看到这一幕。

    “两种能力...第二次觉醒的幽冥路径？”三人心里一沉，如果杀手便是一位二觉幽冥的话，本次任务难度就很高了。

    “这次，我会在暗中帮忙的。”芝士低声说道，随后便混入人群。

    很快，随着更多的灯光亮起，骚乱逐渐平息。

    部分宾客们再次回到了那优雅高贵的模样，仿佛之前的一切都是错乱的幻觉。

    而趁着刚刚的骚乱，芝士悄然与李夜来和侦探拉开了一些距离。

    她可不能暴露自己是官方处理员的身份。

    于是，便装作一副担惊受怕，惹人怜爱的模样混入人群，引得不少青年嘘寒问暖。

    另一边，立刻有保镖立刻来到王二爷身边，想要将倒地的他扶起。

    谁知王二爷脸色惨白，有气无力的说道：“别动，断了，断了！叫人，叫人！”

    很快，更多的安保人员和私人医生赶来。

    其中有不少安保人员，将李夜来和侦探隐隐围住。

    好在，王二爷还算是清醒，在被抬上担架后。倒是没有为难李夜来，而是脸色发白的说：“小兄弟，多谢你，救我一命了。我会报答你的。”

    刚刚那一飞踢，直接踢裂了他两根骨头。

    比起被吊灯砸中，这也算是轻伤了。

    可这依旧让王二爷感觉恐惧，若是李夜来踢偏一点，击中胸口，那后果估计不会比被吊灯砸中好多少。

    侦探则是开口回应道：“我们只是拿钱办事而已。”

    他们的身份是被老家主聘请的灵能者，说出这话倒是没有差错。

    但王二爷眼中却是闪过错愕和怀疑，显然对于两人的身份感到迷惑。

    ‘怎么？这王二爷还不知道他爸聘请了灵能者吗？’李夜来心想。

    侦探也若有所思。

    在出了这档子事情后，出于安全考虑，晚宴匆匆结束。

    宾客们也相继离去。

    而原本混在人群中的芝士，已经不见了踪影，也不知道躲到哪里去了。

    李夜来和侦探，则是被再次出现的老管家邀请进入二楼。

    “多亏了您，才能救下二少爷。”

    管家此刻看向李夜来的眼神中，带着敬畏。

    刚刚他就在二楼走廊，见证了李夜来一脚踹飞王二爷和保镖的一幕。

    这便是灵能者吗？老管家心里感慨，对灵能者的危险有了新的认知。

    李夜来微微点头，随后扛起自己的大黑伞，跟在老管家身后。

    比起宽阔的大厅，二楼的布局更加精致且富足。

    墙壁上每隔几米，都挂着名贵的画像。

    当然，也有更多的安保力量。

    在走廊中穿梭的身穿黑衣仆人，腰间都有着明显的鼓起。

    好家伙，这王家居然还有不少的私人武装？到底是拾荒者出身啊。

    李夜来心里思索着。

    几分钟后，老管家带着两人来到了二楼最深处的大房间。

    广阔的房间内，已经有数人落座，有男有女，共计四人。

    坐在左手边的是一个二十来岁的白裙女孩，年轻靓丽。

    坐在中间的一位老态龙钟的白发老人。

    老人披着厚实的睡衣，脸上露出慈祥的笑容。

    而右手边的，则是一个穿着华丽的中年妇女和一个与王二爷有些相似的青年。

    他们有些厌恶或者说警惕的看向白裙女孩。

    他们便是这个王氏家族最后的成员。

    而最中间的那位老人，便是王德。

    如今已经快九十岁的高龄，是经历过混乱时代的老人。

    虽然苍老但依旧可以看出他身体十分健硕。

    白裙女孩是王德长子的女儿。也就是王德的孙女。

    中年妇女则是王德的三女儿。

    那个青年，便是王二爷的儿子。

    除了受伤的王二爷，其余家族成员，或者说有资格继承家族的成员，都已经到场。

    在管家带着李夜来和侦探进来后，王德的目光就锁定在李夜来身上。

    准确的说，是锁定在李夜来手中的黑伞上。

    良久，王德发出沙哑的声音笑道：“小伙子，你让我想起一个故人。”

    “你是说这把黑伞吗？”李夜来指了指大号遮阳伞问道。

    王德笑道：“的确是，但他的黑伞要更小一点，然而，我已经很久很久没有见过他了。”

    “那个故人，便是针对你们家族的凶手吗？”李夜来开门见山的问道。

    “王德先生，我希望伱们能告知我们更多的情报。”侦探也开口说道。

    王德看了眼管家后，幽幽的笑了笑：“不用了，这已经与两位无关了。这是我们的家事。”

    李夜来和侦探一愣，完全不明白发生了什么。

    怎么就无关了？

    不是你个老小子高价聘请我们上门的吗？

    咋地，上个门聘请就结束了？

    而一旁的管家却是低头不语。

    “感谢你们救下了我的儿子，但你们的任务也到此结束了。放心，订金已经打款。不算是让你们白跑一趟了。”王德平淡说着，眼睛却是看向老管家：“老黄，你也跟了我三十年了。怎么，如今已经不认我这么家主了吗？我还没有死呢！”

    最后几个字，更是带上了怒火。一位近九十岁的老人，却依旧有着可怕的压迫感。

    “家主，我不能在坐视那些，在我眼前长大的孩子继续枉死了。”老管家低声哀求：“让他们查吧，不能再死了。”

    李夜来在思索后，反应过来。

    聘请侦探的，其实并非老家主。

    而是老管家本人？还是说另有其人？

    怪不得王二爷得知李夜来和侦探是被聘请的时候，是那么惊讶。

    王德根本就没想过聘请灵能者！

    哪怕是这个时候，哪怕是他的儿子差点死了，他都要隐藏什么秘密。

    “不要为难黄叔了，聘请他们的人是我，爷爷。”

    这时，一道清脆的声音响起。

    那个坐在左侧沙发上的白裙女孩忽然开口。

    她那乌黑的长发披落在肩，目光则是看向老人：“我们家还要被诅咒到什么时候。我父亲的死还不够吗？爷爷，不要在隐瞒了。告诉我们....”

    老人看向女孩，目光中带着不敢置信，随后化作狠厉，用力的敲击茶几：“我还没死呢，家主的位置可还没有到你手上！你想要命令我？”

    老人的恐吓，让白裙女孩身体颤抖。眼中更是泪水打转。

    “没错，你一个晚辈有什么资格要求父亲。”另一个妇女更是帮腔。

    却是被老人怒吼：“闭嘴！”

    随后，老人看向李夜来和侦探：“两位，离开这里吧。忘掉这一切，这是我们的家事！外人就没有必要插手了！”

    随着老人的命令下达，李夜来身后的房门被打开。

    数位保镖出现在门口，警惕的看着李夜来和侦探。

    显然，如果李夜来等人不走，估计闹的很难看。

    李夜来和侦探却是皱眉，他们不担心什么保镖。而是头疼于如今的状况。

    但就这么离开，显然是不对的。

    李夜来身为官方灵能者，身为灾厄处理员。

    既然已经发现灵能者凶手和某个诅咒的痕迹，那便不能坐视不理了。

    这也是官方不拒绝处理员们接私活的原因。

    若是在私活中发现和灵能者甚至是禁忌物相关的事情出现。

    必须要在事态严重起来之前，解决麻烦。

    于是，李夜来和侦探对视一眼后。

    两人都站到了女裙女孩身后。

    “既然雇佣我们的不是您王老先生。那我们也没有必要听从您的指示。”侦探笑道：“别看我这样，我很有职业操守的。”

    这不是假话，侦探在成为灵能者之前，就是私人侦探，虽然主要任务都是抓小三。

    但无论被调查方给什么价格，他都不会出卖雇主，的确是很有职业操守。

    李夜来心里吐槽着，嘴上却是说道：“听从我们的雇主的安排。”

    见到两人的选择，王德冷笑：“你们不会以为，两位灵能者就能吃死我吧？我王家虽然比不上那些世家，但也不算区区两个灵能者能够撼动的！我走荒野杀怪异的时候，你们都还没出生呢！”

    下一秒，更多的武装人员涌入房间，他们手持步枪对准李夜来和侦探。

    仿佛一声令下，就要把他们打成筛子。

    “你敢对我们动手？”侦探脸色一沉，灵能者的屏障的确可以抵挡子弹。

    但在如此规模的扫射下，灵能屏障估计会很快消耗殆尽。到时候可就真的死了！

    而且，侦探甚至还看到了热熔枪！

    “你居然还有热熔枪？”侦探错愕。

    热熔枪是可以极大程度消耗灵能屏障的大杀器。

    同时，也是军用武装。警卫厅都没有多少。

    这王德凭什么拿到这种武器？

    “当年，就是我带着热熔枪的图纸回的巨城，所以，在城主府也有些关系。杀死两个入侵府邸的灵能者，并不算什么大....”王德声音阴冷，却是戛然而止。

    因为，一把长着数颗眼球的猩红长刀突兀的出现在他面前。

    李夜来单手持刀，俯视王德。

    “老毕登...你再说句试试？”


第十六章 就这？

形势的忽然转变，让在场的所有武装人员都是身影一僵，眼神中满是不敢置信。

    他们只看到被包围的李夜来，在他们视野中忽然消失。

    下一秒，便手持长刀出现在他们身后，出现在王德面前。

    这诡异的一幕，让他们如何不惊？

    但武装人员们也不敢动弹，因为李夜来的长刀已经贴在王德的脖颈之上。

    只需轻轻抬手，便能划破王德的脖子。

    而侦探则是心里松了口气，他自然清楚发生了什么。

    李夜来动用了灵能武装的能力，扰乱了在场所有人的视野。

    对于灵能者，这能力只能扰乱零点几秒。

    但对于普通人，却是超过一秒的视野丢失。

    足够李夜来径直穿过包围，从黑伞中抽刀直逼王德。

    直接震慑住了所有人。

    这一刻，侦探无比庆幸邀请了李夜来。

    如果是他独自一人，现在恐怕只能吃个暗亏了。

    以王德的强势，如果两人再坚持下去，估计真的会让人开枪。

    为了保住家族的秘密，他是真的不惜杀死两位灵能者的。

    但此刻，王德只能板着脸看着李夜来一言不发。

    而李夜来俯视着王德，客厅的灯火将他的阴影投下，笼罩了王德。

    李夜来真的有些动怒了，他本人自然没兴趣去管别人家里的闲事。

    但可能涉及灵能者和禁忌物，那便是一个巨大潜藏危险。

    一旦失控，便会造出无法想象的灾难，会有更多无辜的人受难。

    如王医生，如那个被吃掉的女孩。

    这老毕登为了所谓的家族秘密，要阻挠调查，还要持枪威胁。

    若是真的到了不可挽回的地步，又会有多少個‘王医生’被波及伤害？

    所幸，纵使这个世界因财富，地位，权利，有了许多不公。

    但至少....死亡是公平的。

    此刻，即便是有过多年拾荒者生涯的王德，都感受到一阵窒息。他的左手已经伸进睡衣之中，仿佛是要拿出什么武器反抗。

    但他最终还是没有选择行动，他知道再快也快不过李夜来的刀。

    就如李夜来所说，再说一句试试？

    那试试可就真的逝世了！

    “冷静！我知道你是官方的人，但将武器对准民众，未免有些太不合规了吧？”王二爷的儿子紧张的开口劝说。

    这时，那个中年妇女开口：“没错，你以为你在威胁谁？你知道这样会有什么代价吗？你承受的了我们的报复吗？不为你的家人想想...”

    “闭嘴，蠢货！”王德板着脸低吼道，他已经看到了李夜来眼中闪烁的寒芒。

    这句话已经触及到了对方的逆鳞。

    这家伙显然不是那些会被家族威势压迫恐吓的人。这种恐吓只会起到反效果。

    王德甚至怀疑，自己的三女儿是打算逼死自己后，好继承家产。

    于是，王德再三权衡后，看向武装人员说道：“退出去。”

    随后，王德缓缓靠在沙发上，并对李夜来说道：“看来，阁下是不调查清楚不会罢休了？为什么要多管闲事呢？明明就此退下，可以拿到更多的利益。身为灵能者，伱有很多要花钱的地方吧。为什么不选择拿钱走人呢？为了所谓的正义感？”

    不得不说，王德能屈能伸，完全没有之前的强势。而是心平气和的与李夜来交谈。

    李夜来则是平淡回应：“关你屁事？”

    王德幽幽一笑，却是开口：“小伙啊，你知道吗？有些人啊，坚定的追寻着自己的正义感。我还在当拾荒者的时候，就曾经见过很多很多。”

    众人闻言奇怪，却是安静的聆听着。

    王德慢悠悠的诉说着：“在那时代，荒野中还十分危险。不仅要面对成群的野兽，还要小心同胞的背刺，甚至会遇上诡异的存在。在那种环境下，他们坚韧而又脆弱，简单且又危险。

    追寻着那自以为正确的理念。即便那种理念可笑也幼稚。却乐此不疲，坚定向前。

    而最有价值的是，他们充满了反抗精神却又极易被情感掌控。但这种人还有一个共同点...”

    王德看向李夜来：“你想知道是什么吗？”

    李夜来没有回应。

    王德也就不再多嘴。

    见李夜来放下长刀，王德才抽出左手，并扶着沙发缓缓起身。

    随后，他拿起一根拐杖驻足，对白裙女孩说：“你想知道家族的秘密？”

    “我想知道我父母为什么会死。”白裙女孩坚定回应。

    “你不要后悔便好。那就随我来吧，都随我来吧。”

    他拄着拐杖离开房间，却发现李夜来紧跟在他身后。

    那猩红的长刀被单手握住，显然是时刻防范着自己。防范着那些跟在不远处的武装人员。

    王德没有言语，而是继续前进。

    即便都快九十岁了，他也步伐稳重，很快便来到了一楼的一个房间里。

    房间内的布置很普通。老旧的书柜，破旧的沙发与茶几。

    在众人奇怪的时候，王德却是上前扭动了房间里的烛台。

    随后，书柜缓缓移开，露出了一条直通地下的楼梯。

    “这...”其余几位家族成员满脸错愕。他们从小在这里长大，却没有发现家里居然还有密道。

    “来吧，这里，便是我们家族的秘密所在。”王德开口，并对屋外的武装人员说道：“守住这里，不准任何人进出。”

    随后，点燃一根蜡烛后，率先进入密道。

    众人也有样学样，鱼贯进入密道。

    在走了四十几个台阶后，才到达了底部。

    这是一个很有年代感的地下室，异常空旷。

    王德则是打开了地下室的灯，灯光微弱且闪烁，显然已经年久失修。

    而依托着依稀的光源，众人看到了奇怪的画面。

    一间青砖房？

    地下室里，居然有着一间单层的中式青砖房？

    这让众人十分错愕。

    “这就是我家族的秘密。”王德靠近青砖房，轻抚着墙壁说道：“这里曾经的主人，为了隐藏这个秘密，特地在上面盖起了宅院。以作遮挡。可惜，到底是没能躲过灾雾。最终，这里成为了我的所有物。这或许就是你们口中禁忌物吧？”

    李夜来和侦探对视一眼，侦探率先问道：“这个砖房有什么能力？”

    “交换。”王德幽幽说道，并推开了房间的半扇木门。

    ‘咯吱’

    年久失修的门轴发出刺耳的摩擦声。

    让众人得以看到房间内的布局，里面只有一个...祭台。

    “交换什么？”李夜来皱眉问道。

    “几乎什么都可以，会根据献上的祭品，尽可能的满足愿望。当然，死而复生是做不到的。”王德说道：“只需要在晚上十二点之前，将祭品放在房间里，并关上大门。十二点一过，就能得恩赐了。”

    “在最开始，我渴求财富，便潜入这里，偷偷的献上了祭品。那是一条我捡来的狗。于是十二点一过，狗没了。而祭台上就出现了一块金子。”

    “随后，我每次都会带着祭品潜入这里，一次次一次次。我的资产慢慢积累。同时也摸索出了规则。”

    “只需对祭坛说出愿望，献上祭品。某些可以直接给予，某种则是需要引导我去某个地方获取。”

    “我曾手臂残疾，在献上一头活牛后。残疾的手臂恢复如初。”

    “畜生作为祭品都能有如此效果，那若是人类呢？”

    “为了试验，我哄骗来了一个酒鬼....”王德幽幽说道。

    这句话，却是让所有人感受到头皮发麻。

    “你将酒鬼当做了祭品？”白裙女孩瞪大眼睛，不敢置信。无法将曾经慈祥的爷爷，与做出这种事情的人重合在一起。

    侦探和李夜来也皱起眉头，这王德似乎更加有底气了，居然当着官方的面前说他献祭了活人！

    “没错，我献祭了酒鬼，获得了一份地图，并从地图中找到了一箱子黄金，彻底的在巨城站稳了脚跟。可这还不够，远远不够。好在，在那个时代，失踪几个人根本不会被人发觉。在同时献祭了五个人后，我获得了一张地图，并找到了热熔枪图纸。而那之后，巨城的法律已经完善，我便不再献祭了。”王德淡笑：“你们可逮捕不了我。”

    “后来...还是发生了什么。”李夜来问道：“如果按照你的说法，那你的子嗣根本不会死去。”

    使用禁忌物，是需要代价的。

    而那在之前的交易中，那些祭品便是代价。

    如此一来，导致王家成员死亡的，并非这个代价。

    还有别的原因。

    “没错。”王德幽幽说道：“有人发现了我的秘密，开始威胁我。但我有祭坛在手，又何惧威胁呢。对方便开始对我的亲人下手了。我很后悔，但我找不到他...一直未能找到啊...即便是向祭坛许愿，也只能找到他曾经呆过的地方...”

    李夜来和侦探对视一眼，随后问道：“能否让我们检查一下祭坛？”

    “当然。”王德微微点头，让出了道路。表现的十分顺从。

    李夜来持刀上前，靠近青砖房来回打量了一番，才去推开另外半扇木门。

    看到了那个很有岁月痕迹的祭坛。这可不是什么善物啊。

    也不知道黑影和这个玩意十分有关，都需要祭品。不过，一个是靠李夜来杀死的敌人当祭品，另一个是要活生生的血肉什么。

    李夜来心里想着，抬脚踏入房间。

    然而，就在他跨进门槛的瞬间。异变突起！

    一对赤红的双眼忽然从眼前睁开，最后瞬间化作一道虚幻的人影。

    那是一个身着灰白色板甲，披着银色披风的重装骑士！

    赤红的双眼在头盔中闪烁着微光。他手持长枪对着李夜来瞬间砸落。

    “妈的，老毕登！”纵使是提起警惕的李夜来，也没有办法预料到会有敌人忽然出现在眼前。

    只能猛上撩抬刀，同时身体后倾。极力躲开敌人的偷袭。

    ‘砰’长枪与长刀碰撞的瞬间，李夜来只感觉到虎口一麻。身体向后倾倒。

    这是极其危险的姿势，但对于灵能者来说，这却是一个可以瞬间拉开距离的姿势。

    李夜来猛地踏空，灵能屏障右脚下凝实空气，使得他得以在半空发力。

    唰，李夜来倒飞的窜出青砖房。在半空中连续踏步，拉开了与敌人十米的距离后，才翻然起身。

    然而，起身的瞬间，还在远处的长枪骑士便瞬间化作雾气消失。

    下一瞬间，却是跨越了十几米的距离，直接出现在李夜来面前。

    那散发红光的双目锁定目标，手中长枪瞬间砸落！

    突袭之快，让李夜来和侦探瞳孔一缩。

    这是，幽冥路径的暗影步？

    来不及多想，李夜来直接使用视野干扰。

    并再次后撤。

    这一次，被视野干扰的长枪骑士并没有继续进攻，而是站立在原地。

    另一边，在李夜来遭受攻击的瞬间，侦探就反应过来。

    直接掏出怀里的大口径左轮手枪，对着王德就是三枪！

    显然，李夜来遭遇攻击，都是王德的手笔！

    那直接击杀王德便势在必行。

    然而，随着一声铃响。

    那三枚射向王德的子弹在半空中停住。

    因为，又有一个身体虚幻的重甲骑士，出现在王德面前。

    子弹被其灵能屏障阻拦，再也无法前进哪怕一步。

    王德手里则是拿着一个银色铃铛，看着活下来的李夜来，不由遗憾到：“真是可惜，差一点点啊。”

    突如其来的变故，让所有的人呆立当场。

    “怎么...回事？”白裙女孩一脸惊骇。

    不知为何，忽然出现的骑士对李夜来发起进攻，而自己爷爷身边也多出了一位骑士？发生了什么？

    刚刚不是谈的好好的吗？

    为什么忽然又开枪了，又打起来？

    “还真是差点被阴死了。”李夜来缓缓吐息，调转呼吸：“老毕登，在这等着我呢？”

    若非李夜来提起足够的警惕，后撤的也足够果断。刚刚的一枪就会把自己捅穿了。

    “暗影步，虚化隐形。召唤物？是能力还是禁忌物效果？”侦探则是看着两尊骑士，不由咬牙：“该死啊你，原来....凶手就是你自己！”

    在之前，王二爷被吊灯差点砸死的事件中，李夜来等人便是察觉到有人众目睽睽之下一刀斩断了吊灯。

    本还以为是某个二觉的幽冥路径灵能者，没想到....居然是王德自己的手段？

    站在双刀骑士身后的王德，则是带着遗憾：“如果就这么死去了，或许对于你们来说会是好事啊。

    英勇的官方灵能者面对凶手，死战不退。不幸牺牲，但成功保护了王德先生和其家人。这本是一番佳话的。你们将被称为英雄，受人尊重。”

    李夜来冷声说道：“哈，你个杀死自己亲人的畜生！”

    “这...是什么意思？”白裙女孩震惊的问道。

    “还不明显吗？”侦探看着幽灵般的骑士，低声说道：“这十年来，杀死你们亲属的凶手。可就是这位啊！意外也好，事故也罢。有着可以隐形和瞬间传送能力的骑士。岂不就是最好的凶器？”

    白裙女孩错愕的看向王德，似乎是想要听到他的答案。

    而回应她的，是王德那幽然的叹息：“你们太多嘴了，果然，在杀老二的时候留下了破绽啊。”

    “每当你生辰的时候，总会有血亲死于意外。而你却是这么一年年的活了下来。”侦探眼神眯起：“我本以为是一场报复，但你对王二爷受到袭击表现的太过平静了。如今看来，你就是在吞噬血亲的生命而苟活的人渣！”

    “你还太年轻，不懂得死亡一步步靠近的恐惧感。当我发现我要死了，要老死了。而我亲戚与子嗣们，却是想着争夺我的家产。背地里都咒骂着我是老不死，怎么还不去死。”

    王德顿了顿继续说道：“于是，我向着祭坛许愿，祈求获得长生。而这些不肖子孙便是我要支付的代价。这不是很完美吗？”

    随后，他看向中年女人：“老三啊，你叔叔死的时候，你是不是很害怕？明明才约定过，开车撞死我后，该如何瓜分我财产的。结果他第二天他就被车压死了！”

    那位中年妇女双腿一软，就瘫坐在地上。脸色苍白的解释道：“没有，我没有，是叔叔他的主意，我是反对的啊。老爸...你要信我啊。我真的没有！”

    随后，王德看向那个颤动的青年说道：“你爸也是，居然买通我的私人医生，打算下毒。今天没能弄死他，算他运气好。”

    青年惊怒交加，却不敢开口。

    这十年来，杀死那些王家亲属的不是别人，正是王德自己！

    他如怪物般的吞噬血亲，苟活至今！如今他不在隐藏，露出了自己可怖的獠牙！

    “那我...父亲也是被你杀死的吗？”白裙女孩愣愣的看着自己的爷爷。

    她有些不敢置信，爷爷向来宠她。除了调查家里的秘密之外，几乎是什么要求都会满足她。

    外界都认为，王德是将她当做继承人来培育的。

    而这样的爷爷却是杀死父亲的凶手？

    王德沉默片刻后，露出了淡漠的笑容。

    “你这....怪物！”白裙女孩身体颤抖，而侦探则是将其护在身后。

    侦探低喝：“看样子，你是不打算束手就擒了！”

    他立刻通过通讯器呼叫支援，面对这种人渣，处理员们可不会讲什么江湖道义。能群殴就群殴！

    侦探却发现这里，根本没有任何信号。

    这本就是最为隐秘的秘密之地，自然封锁了所有的信号。

    而王德却是看向李夜来：“小伙子，还记得我说过的吗？你们这群追求心里正义感的人，最大的共同点。就是...”

    “注定早逝！”

    随着最后一字落下。

    其身后的长枪骑士，挥动长枪，划出了一道极致的圆。

    然后，瞬间化作雾气消失。

    下一瞬间，便直接出现在李夜来面前，手中的长枪已经挥至！势大力沉！

    而回应他的，则是那双霸道的重瞳，以及嘲弄的笑声。

    “就这？”

    李夜来单手持刀，如霸王舞戟！

    单手十八挑！


第十七章 自裁吧，枪兵！

传说项羽起兵之前，会稽郡曾天降陨石。

    后项梁私下请铸兵名匠，此石取铁，打造出一把兵器。

    经九天九夜，终锻成一杆巨型錾金虎头枪。

    长一丈二尺九寸，重129斤，仅枪杆就有碗口般粗细。

    此枪常人需两人齐力方可抬动，而项羽天生神力。使此枪只需单手，后来更是自创出一套无敌的枪法。

    此招威力巨大，但招式却是朴实无华。

    乃是基础枪招，扎、刺、挞、圈、拦、点、拨、舞花....

    加之项羽天生神力，体魄极强，基础扎实。

    通过不同组合变化，升华为了变化万千的招式。

    在后世，此枪法传递至三国时期的张飞手中，加以改进再传赵云，赵云以此枪法击败五子良将的张郃。

    后又有传至王平，王平又拿此枪招招待了张郃。

    此后，世世代代再演变出不同枪招。

    所以，这也被称为枪法之祖--单手十八挑！

    李夜来拿的武器，虽然不是长枪，也并非长戟。

    但作为长兵，也可以施展部分单手十八挑。

    于是，面对长枪骑士的闪现突进。

    李夜来单手持刀，不退反进。裹脑过刀！

    ‘砰！’剧烈的碰撞让李夜来虎口更加刺痛，对方的力量很强！比李夜来更强！

    但李夜来也已经摸清了对方的能力。

    最难缠的特性，便是骑士那诡异的位移能力，甚至能做到在安全距离挥枪，即将砸落时直接闪现面前，以做到毫无破绽的地步。

    打个比方，就像是从高空砸落的巨石，在即将落地的瞬间，被按下了暂停键，保留了一切动能加速度。并直接转移到目标头顶一般。

    面对这种耍赖的敌人，以往的打法是不行的。

    对方在安全距离蓄力，打出了本有破绽的起手式。

    随后，卡着时间闪身攻击。自己只能被动承受。

    而且，就算是打出优势了，想要追击，对方也会再次闪现撤离。

    重瞳晃动，李夜来快速扫过长枪骑士的各个部位。

    身着重甲，刀剑难伤，必须先以重瞳的弱点看破，破甲！

    李夜来心里思索的同时，手中长刀连连挥动。

    趁着骑士闪身后撤数米的瞬间，李夜来左手单手带刀，全力冲刺，改双手持刀，借由冲刺之速，跃步劈刀！

    骑士却是再次雾化消失，躲过了李夜来的进攻之后，出现在他身后。手中长枪猛刺李夜来后心。

    李夜来身体借势下蹲，再次单手持刀，并立刻横向反斩！

    挡住身后长枪的同时，转身旱地拔葱。

    长枪骑士找准机会一枪刺出，显然是想要将半空中的李夜来贯穿。

    实际上，这招也的确很危险，一般人跃起在空中就是靶子，如果不算好时机，这会被对方一枪捅穿的。

    所以，跳劈之类的招式，威力再大，也往往很少能够用出来。

    但身为灵能者，李夜来连踩空中踏步。半空中借力，从而拉开了更多距离。

    随后，落地时顺势秦琼背剑，挡住了长枪刺击。

    并单手旋舞花过背。再次以背身隔枪，却并非格挡长枪。

    因为，长枪在捅在刀面上的瞬间，并没有感受到多少阻碍。

    长枪几乎是贴着刀面，划拉着火花擦过刀面。

    这本就不是防御，而是借力让长枪骑士全力捅来，从而失衡！出现后摇！

    李夜来等着就是这个机会！

    骗过长枪的同时，俯身箭步，独步双手带，横劈骑士脖颈。

    那里便是李夜来的重瞳所观察到的弱点！

    然而，骑士却是察觉危险，瞬间雾化，使得李夜来本该成功的攻击再次丢失。

    不得不说。这個长枪骑士还真是个好手，枪法大开大合，迅敏且致命。

    身穿重甲速度却没有多少迟缓。

    力量上是他占优势，加上穿甲，防御上也是占优。

    但用的是硬枪，终究是少了许多变化，否则李夜来招架起来会更加吃力。

    李夜来扫了眼自己已经血肉模糊的虎口，心里却是一动：“嘿，守得住！”

    此时此刻，李夜来的战斗经验开始飞速提升，就如刚刚那些操作。

    都是在项羽幻象中，以那身临其境的战场中，吸取的技巧与经验。能多少掌握单手十八挑也是如此。

    可惜，面对这种敌人必须要以特殊手段了。

    李夜来吐息，而长枪骑士再动！

    两人兵器疯狂碰撞，一时间打的难解难分。

    在外界看来，两人是给僵持住了。

    另一边，侦探则是快速思索，他已经知道两位骑士都是召唤物。解决召唤物最好的办法，就是攻击召唤者本身！

    又不是什么电竞游戏，打了召唤物就不能打召唤师了。

    可惜，王德显然也明白自己是个破绽。

    召唤出的第二位召唤物，那位双刀骑士，便一直守在他身前。

    “唉...要是我的能力是幻瞳或石化眼就好了。”侦探遗憾，他基本上没有什么战斗技巧。本就是新人，加上第一次觉醒的能力还是痕迹追踪。如果贸然加入战斗，或突击王德，估计会被骑士们反杀。

    “但目前来看，这个家伙只有两个骑士。”侦探心里思索，立刻有了想法。既然只有一个骑士可以战斗，那自己还有很多事情可做啊。

    于是，侦探抬手，将手中的左轮手枪，指向已经无力站立的中年妇女。

    这是奇怪的一幕。明明从立场上来说，他们才是一伙的。

    那个中年妇女更是仓惶哭嚎：“你干什么，别....别啊....爸爸救我！”

    而王德的脸色果然有些变化。

    当然，这并非什么舔犊之情，他自己就是杀死那些血亲的凶杀。

    而是因为，只有他利用骑士杀死的血亲，才能填补他的寿命。

    如果，那个三女儿被侦探杀死，那他可就少了一个可以吸取寿命的目标。

    “嘿嘿。”侦探见状不由冷笑。

    两个骑士，一个拖住了李夜来，一个保护王德。

    如果侦探开枪，王德不想损失寿命的话，就必须立刻杀死，或保护中年女人。

    而从一年杀一人，且都是九月份下旬的信息来看。

    这王德一次只能在特定情况下杀死一人，才能吞噬他们的寿命。

    那他想着最多只能杀死一个，同时要保护剩下的几人。

    那他会派遣谁来保护呢？双刀骑士？那侦探的第二把枪可就直接开枪了，虽然没有战斗搏杀的技巧，但他的射击准头还是不错的。这种距离，王德一旦脱离保护，侦探有底气一枪爆头！

    长枪骑士？别逗了，李夜来和长枪骑士互相缠斗，一旦长枪骑士脱离战斗。李夜来会直接攻击王德。就算有双刀骑士守护，王德也会陷入危险。而且，还有可能为了保护王德，束缚住双刀骑士的传送能力。

    当然，他还有一个选择，便是让双刀骑士直接来杀侦探本人。但侦探多少可以挣扎一下，只要不是被秒杀，那都有机会对王德开出几枪。

    王德冷冷的看着侦探：“别想着以这个来威胁我，我都已经有曾孙，曾外孙了。不差一个血亲。”

    中年女人和青年脸色惊恐，而白裙女孩却是上前接过了侦探腰间的手枪。

    并将手枪对准自己的太阳穴。

    这让侦探和王德的脸色都是一变：“你要做什么？”

    他的确不能浪费血亲。

    他只能在每年这个时候，从杀死的血亲身上能获得寿命。

    而今年对于老二的刺杀失败了，他的寿命所剩无几，几天？几小时？甚至更短！

    想要确保安全，那最保险的便是杀死现场的血亲。

    还有三位，他至少要保下一位，或者直接杀死一人，以确保自己不会忽然老死。

    如今见到自己最宠爱的孙女要自杀，这让他如何不惊？

    而白裙女孩看着王德眼中满是仇恨：“就是死，也不会给你这只怪物任何寿命！”

    “住手，我没想过杀你。这些财产都是你的。你不要做傻事啊！我做这么多都是为了陪伴伱！”王德心里暗骂，嘴里安抚着女孩，身体却是向青砖房靠近，并计算着时间。

    只要躲进房间里，那侦探的子弹就威胁不了他了，还可以解放本要保护他的双刀骑士。

    然而，就在这时，通往一楼的楼梯上，居然传出了密集的脚步声。

    侦探脸色一变，此地信号断绝，他根本无法呼叫支援。

    那来的，只有可能是王德的人！

    也的确是王德的人，王德之前下令让武装人员们留在外面。实际上，他留下了暗语。

    实际上的命令，是在十分钟后，若是自己还没回来，便立刻下来！

    听到脚步声的王德心里一喜，有了这些生力军，杀死两个灵能者不难。

    到时候，还担心什么？

    于是，王德果断开口：“先打死那个拿刀的！”

    在两位灵能者中，李夜来的危险最高，自然是要先杀李夜来！

    而就在下一秒，他忽然听到了一声脆响。

    他茫然看去，却正好看到李夜来奋起一刀，直接将长枪骑士手中的长枪一刀劈断！

    同时，刀势不停，直接斩击在长枪骑士那厚实的板甲之上。

    面对厚实的板甲，刀剑之类的兵器往往难以奏效。

    这也是甲士的可怕之处。

    如在古代的战场之上，你完颜家的铁浮屠驰骋沙场，的确牛逼。

    但我拿出一手扛着岳字旗的背嵬军，阁下又该如何应对？

    其中部分原因，便是因为背嵬军身披重甲的同时，手持大斧。可以有效破甲！

    对于低觉醒的灵能者来说，铁甲的防御依旧不弱。而且，长枪骑士的盔甲也非凡物，其灵能抗性极佳，可以减弱很多灵能者的能力。

    但李夜来这把长柄刀，却是直接刺入了长枪骑士的厚实板甲，刀刃硬生生的在骑士胸口凿开了一个巨大的裂痕。

    实际上，这便是李夜来寻找的时机。

    面对这种拥有瞬间移动的敌人，太过被动了。

    你追他走，你防他攻。

    面对这种敌人，唯有一招制胜！

    当喂足招式后，李夜来终于找到了机会，长枪与盔甲上的弱点黑线重叠！

    那便，跃步劈刀！

    这便有了如今的一幕。长枪骑士遭遇重创，不得不闪身后撤，回到王德身边。

    这让王德错愕，眼中满是惊恐。

    都已经能一刀重伤长枪骑士了，若是双刀骑士也不敌李夜来，但自己可就真的完蛋了。

    但所幸，自己安排的后手还是来了！

    看着冲下楼梯的十几位武装人员，王德立刻狂吼的下达命令。

    “杀了他，快！用热熔！”

    武装人员们立刻举枪，枪声也瞬间响起，无数血花四溅。

    王德心里稍安，很快，却是立刻呆立当场。

    因为，就在几十步外，被自己认为是后手的武装人员们，居然齐齐举起对准身边的队友。

    当枪声响起，所有武装人员都被自己的队友击毙。刹那间，无数血水涌出。

    “这...发生了什么？”王德甚至是侦探等人都有些错愕。完全不明白发生了什么。

    这群人居然下来表演自杀？

    而其余家族成员和管家更是看着这一幕呕吐不止。

    李夜来却是呼出一口气说着：“你可算来了。”

    “我还以为他会束手就擒了。”一道倩影从楼梯上走向，她穿着暗红色的礼服，美丽且优雅。但行走在尸山血海之中，却显得格外诡异。

    这赫然是芝士！

    她一直躲藏在这个建筑里，以她的呓语路径能力，这个隐藏并不困难。

    在发现李夜来等人的行踪后，便远远的跟在后面。但被武装人员所挡住。

    “于是啊，我为了保险起见，对他们下达了。‘如果攻击官方灵能者就立刻自杀’的催眠。”芝士扫了眼脚下的尸体后，看向远处的王德和他身边的两位骑士：“看来，我来的正是时候。”

    “帮大忙了。”李夜来持刀逼近王德，并说道：“小心点，那两个骑士有闪现和隐身能力。别被切后排了。”

    “作为召唤物，且都已经被你破甲了。灵能抗性骤降，那便不是问题喽。让你看看呓语能力的强大之处。”芝士那双美目看向那个已经被李夜来破甲的长枪骑士，樱唇轻启，施展能力。

    “【听我说】自裁吧，枪兵！”


第十八章 鬼仙祭坛

“【听我说】自裁吧，枪兵！”

    随着，芝士樱唇轻启，诡异且不可置疑的命令被下达。

    那个被李夜来斩断长枪，破开甲胄的长枪骑士。

    身体为之一顿，仿佛陷入了某种剧烈的挣扎之中。

    随后，在王德错愕的目光中，举起手中的两段断枪，直接插进了自己破裂的甲胄胸口。

    断枪贯穿他的胸膛，虚幻的血水倾泻而出。

    “你在做什么？”王德惊恐，再次摇晃银铃：“快停下！快停下！回来！”

    而长枪骑士却是双手发力，继续将断枪刺入胸口，直至刺穿自己的心脏。

    下一秒，骑士身上有数道金色咒文组成的光环浮现，随后轰然破碎。

    长枪骑士无力的跪坐在地上，最终发出那不甘的嘶吼。

    就此死去，化作骨灰四散。

    王德呆滞的看着一幕：“这...怎么可能？”

    实力强劲的长枪骑士，居然因为这个女孩的一句话，就自杀了？

    那可是自己费尽心思和代价，才从某位存在那得到的强大骑士骨灰。

    据那位带着黑伞的存在说，这是来自某个灾厄禁区内的好货。有着等同于第二次觉醒灵能者实力。

    而如今，就这么死了？

    而众人看着这一幕，也是错愕无语。

    长枪骑士与李夜来血战也只是被重伤而已，依旧有着不俗的战斗力。

    如今，却是被一句话说死？

    “呓语路径这么吊？我能换一個路径吗？”李夜来看了看自己血肉模糊的虎口，感觉自己之前打斗都白忙活。

    同时，莫名的感觉胸口一凉。

    或许是同为枪兵，看到长枪骑士死的憋屈，李夜来都有些后怕了。

    这枪兵就这么死了，自己和他战好久也就做到破甲而已。结果，芝士一句话就搞定了？

    那这枪兵也太倒霉了吧？

    想起刚刚的战斗艰苦，李夜来心情有些复杂。

    但实际上，没有李夜来的破甲和伤害，芝士的能力估计不起作用。李夜来的破甲，使得长枪骑士的灵能抗性骤降。这才是芝士一举成功的主要原因。

    不过，如今也的确震撼，呓语路径看似没有战力，能力也大多都是催眠，暗示等等辅助功效。

    但实战的效果却如此可怕。

    只需语言的力量，就能清理一切。也不知道高觉醒后的言出法随得有多么骇人。

    李夜来心里感慨，手上却是不停。见长枪骑士已死，便直接提刀上前，手中猩红长刀直劈王德。

    同时，侦探那抓起一把尸体上的步枪，对着王德扫射。

    这让双刀骑士不得不挡在王德身前提刀反抗。

    双刀行云流水般的挥动，轻松的格挡开了李夜来的突击。并开启灵能屏障挡住了扫荡而来的子弹。

    仅仅是一次交手，李夜来就清楚双刀骑士的实力，甚至在长枪骑士之上。

    但奈何要保护王德，难以随意闪身拉开距离。实力上大大衰减。

    只能在李夜来的突击下，被动防御。

    王德则是趁着这个功夫，扭头冲向青砖房。

    然而，芝士快速咽下嘴中的糖精，压制自己在诅咒后，便立刻再次开口：“【听我说】心脏骤停！”

    双刀骑士自然没有反应，他甚至都没有心脏。他本就是被银铃召唤而出的骨灰而已。

    但王德就不行了，在听到声音后，他只感觉身体一晃，眼前一黑，便重重的砸在地面上。

    摔了个头破血流，但他却是艰难的挪动到青砖房的门槛前，用力的将青砖房的大门关上。

    他在一开始，就对李夜来等人隐瞒了一点。

    这个青砖房的确有着献上祭品，并达成使用者所求的能力。但其实并没有任何时间限制。

    且他通过多次献祭，发现了这个青砖房的一个危险的隐藏点。

    那便是，如果关门许愿后，自己若是没有献上任何祭品。

    那...青砖房就会出现诡异的变化，会有诡异存在脱离青砖房，并强行夺走许愿者身边的血肉与生命。

    而这要比正常的献祭需要的血肉还要多，本该献上一头活牛就能达成的愿望，那时却会收走一个活人的生命与血肉。

    这似乎是对许愿者白嫖的惩罚！

    如今，王德哪会在意这种惩罚？

    于是，他关上大门后，用力嘶吼着：“伟大而又公正的鬼仙，我向您许愿。为您献上祭品！请让我逃离巨城！”

    李夜来和侦探错愕，他们可没有看到王德献上什么祭品。

    然而下一秒，青砖房颤动，大门再次开启，却是涌出了如潮水的阴影。

    在所有人反应过来之前，阴影就瞬间就覆盖了整个地下室。

    刹那间，一双双漆黑的人类手臂从阴影中伸出，并抓向所有人！

    李夜来、芝士、侦探以及其他王家成员，甚至是双刀骑士，也都被忽然涌出的漆黑手臂抓住。

    那些死于的武装人员的尸体，也被手臂抓住，开始快速融入阴影之中。仿佛阴影之下有着另一个世界。

    而李夜来的两只小腿被七条手臂抓住，使得他根本动弹不得，甚至还感受到了向下拽拉的强大力量。

    “足控啊？”李夜来怒吼挥动长刀斩击手臂，但阴影之中有越来越多的手臂伸出。

    李夜来才斩断抓住自己的手臂，便又看到更多的手臂伸出。

    后头看去，侦探已经被拉拽倒地，手中枪械轰鸣，却无济于事。

    其余人更是不堪，在尖叫中痛苦挣扎。

    而在楼梯上，同样被数只手臂缠住，甚至已经被抓住手臂肩膀的芝士，挣扎的开口怒喝：“【听我说】立刻自杀...”

    突如其来的变故让她明白，这个禁忌物显然已经出现了失控。

    那只有杀死许愿者，尝试能否平息失控。

    王德闻言，身体挣扎起来，但有着所谓‘鬼仙’的庇佑，他却是忍住了自杀的冲动。

    同时还向后躲闪，他没有被黑手抓住。反而是这里行动最方便的人，很快就躲到了地下室最深处。

    大笑着看着这里的所有人，他...终究是逆境翻盘了！

    而芝士在喊出这句话后，便被拖住倒在楼梯台阶上。那些漆黑的手背正在拖拽她进入另一个世界。

    她挣扎的开口，看着李夜来大喊：“【听我说】快跑！”

    “这能力是让你这么用的？”李夜来焦急怒吼，忍住了想要逃跑的冲动。并强制自己冷静下来。

    快速看向远处的王德，以及就在十步外的青砖房。

    心里立刻下了决断。

    既然禁忌物失控，那就...摧毁禁忌物！

    实际上，这是十分冒险的行为。禁忌物是虚境中某些力量在物理世界的化身，一旦摧毁，可能会导致什么可怕的灾难。

    但李夜来顾不得这个了，再拖下去，所有人都会死！

    “那就让影先生买单！”

    李夜来心里想着，提起勇气。

    快速挥动手中长刀，斩断一根根靠近自己手臂。

    同时，跳起施展空中踏步。在半空中直接跃过被纠缠的双刀骑士，一头撞进青砖房内。

    所幸，青砖房内并没有黑色手臂伸出，反而是在金色祭坛之后，漂浮着一道古怪的模糊黑影。

    他似乎察觉到了李夜来的心思，漠然的注视着李夜来，并以那古朴的言语道出：“放肆！”

    声音在不大的青砖房来回叠荡，化作了实质的压力。压向李夜来，让李夜来瞬间便七窍流血，膝盖更是有种弯曲下跪的冲动。

    这...便是青砖房的本体？

    便是那个可以完成几乎任何愿望的虚境存在？

    李夜来没有考虑这些，而是顶着强烈的压力，持刀上前。

    每走出一步都让他想要退却逃离，但想起外界的队友和死亡的威胁。

    勇气再次战胜恐惧。

    李夜来咬牙前进，那双重瞳中满是血丝。

    “放你妈的肆！”

    李夜来看着从祭坛上衍射出的黑色丝线，果断抬刀，一刀斩下！弱点击破！

    下一刻，可怖至极的惊叫与嘶吼响庄园！

    同时，整个三号边境城内，所有的灵能者，都听到了那暴怒之极的怒吼。

    “妈的，出事了！”城东分部内，月影施展能力，当即化身雷霆瞬间冲天而起。

    而正在赶赴其他战场的杨辰，也是色变，当即跳起。

    全身皮肤赤红化，蹬出一脚，竟是踩出音爆气流。

    几乎所有的灵能者都被惊动。

    而在巨城的某个角落里，一个手持黑伞的年轻人，幽幽的看向新城区方向，不由开口：“攻击鬼仙祭坛？看来，王德那小子出事了，有着等同于二次觉醒的骑士居然还能输...”

    ....

    而此时此刻，李夜来可不知道外界的变故，而是奋力的斩击祭坛。

    这个祭坛...居然有着极其强大坚固的灵能屏障。

    李夜来的奋力一刀居然无法立刻斩下！

    刀刃在祭坛上留下了一丝伤痕，伤痕扩大，但却是难以继续下劈了，甚至刀刃开始被往外推！

    力量不够啊！

    太可恨了，明明已经到眼前了，明明都已经看到了这个玩意的弱点了！

    却被灵能屏障阻挡，无法斩碎这个东西！

    “可惜，时代变了！”

    李夜来怒吼，左手从身后掏出了自己的喷气钢斧。

    随后，用力劈向猩红长刀刀背。

    同时，按下斧柄上的按钮，喷气孔中，立刻喷射出近一米长的火焰。

    妈的，装备部给里面装了什么东西？李夜来感觉左手瞬间失控砸下，似乎都脱臼了。

    而斧头也因此骤然加速，狠狠的砸在长刀刀背之上！

    ‘咔嚓’一声，金色祭坛被加速的长刀划过，彻底的一刀两断！

    青砖房外，那些从阴影中伸出的手臂，也在瞬间随着阴影一同消散。留下了一群狼狈的人们。

    但这无疑彻底激怒了某个可怕存在。

    就在李夜来斩断祭坛的瞬间，他便恍惚的看到了自己的灵魂之井外，一个如山般的巨型阴影出现在自己面前。

    他穿着玄白的道袍，仙风道骨，身上却是有着无数冤魂环绕。

    那便是...鬼仙？人类？

    他居然直接从虚境中找到了李夜来的灵魂之井！

    巨大的身躯甚至遮蔽了天空，俯视着李夜来。

    ‘尔敢如此？’鬼仙低头俯视李夜来，右手伸向李夜来，他似乎十分的愤怒。

    但很快，鬼仙似乎察觉到了什么，居然放弃了李夜来，而是抬头看向前方。

    却是看到了一片漆黑，不对，虚境星空哪里去了？

    鬼仙的目光缓缓上移，却依旧无法看到星空，直到....看到一只遮天蔽日的巨大眼球。

    这...怪不得无法看到星空，他就站在某个足以遮蔽星空的巨大存在面前，像是一只来到人类餐桌上的蝼蚁。

    而那个存在，正在餐桌前，饶有兴致的看着自己。

    似乎是在询问，你他妈哪来的胆子？

    “不...我无意冒犯...并不知道这位人类是您...请...”鬼仙的声音带着颤抖，但连一句话都未说完，便被一根如山脉般巨大的触手缠绕，并拖入黑暗之中。

    随后，便是那令人心生寒意的尖叫与咀嚼声。

    看到这一幕的李夜来心里满是错愕，那...便是‘影先生’？

    居然直接将鬼仙给吞了？那可是足以完成任何愿望的鬼仙啊！

    祂远比自己想象中的要更为可怕！

    但...自己还没和祂交易呢，祂自己就把事情给办了。

    那...那要不，自己就不交易了吧？这不算白嫖吧？人家鬼仙都没说什么呢！

    李夜来心里想着，却是听到晦涩难懂的语言：“这次...就不给你了...”

    不给什么？哦...空白脸谱？

    李夜来有些惊讶，转而明白了。

    虽然过程有些麻烦，但这个鬼仙成为了李夜来献上的祭品。之前献上足够的祭品，从而获得了新的面具或者说脸谱。

    但黑影也因此救下自己一命，所以便不算出手，也不打算给予李夜来任何奖励。

    好耶！还有这种好事！我的运气好起来了！

    李夜来心里想着，转而意识回到了现实。

    “呼，可算是...”李夜来松了口气。

    然而，很快，他的脸色却是再次一变。

    因为，头顶的整个青砖房房梁，就忽然塌了下来。

    “艹！”

    （各位最好不要养，新书期很看中追读的。而且，老浪一天四千字，没有短啊。新书期又不能暴更...）


第十九章 霸王掷戟

随着祭坛被李夜来一刀斩断，青砖房轰然倒塌。直接将李夜来淹没其中。

    而看到这一幕的王德惊惧交加。

    那是他最大的底牌，也是他家族崛起的秘密。

    如今却是在他眼前轰然崩塌。

    他...失去了鬼仙的庇护！

    “怎么会这样？发生了什么？鬼仙...”

    王德惊惧之时，却看到远处还倒在地上的侦探，已经再次对他举枪。

    心中大骇之下，王德便立刻摇晃银铃，命令双刀骑士：“杀了他们！”

    刚刚经历过阴影拖拽，在场除王德的所有人都仿佛从鬼门关里晃荡了一番。状态都十分低迷，连站都站不稳。

    如今，鬼仙祭坛没了，他失去了最大依仗，必须趁着这个时候，杀死在场的反抗力量，王德才有逃离这里的可能。

    随后要尽快找到那位黑伞青年，自己才有可能活下去，才有可能东山再起。

    而随着他的铃声，之前被手臂纠缠后又呆在原地的双刀骑士立刻消失，并直接出现在侦探面前。双刀快速斩下！

    还没爬起来的侦探心里惊怒，他是没有信心面对一个拥有两种能力，等同于二次觉醒灵能者的骑士。

    于是，一个熟练的后滚翻，想要拉开距离。却不料，双刀骑士箭步单手突刺追击，另一只手再次横挥。居然是预料到侦探的行动，进行了连续突击。

    侦探快速翻滚，却是直接被刺穿肩膀。

    “啊啊啊！”侦探怒吼，任由刀刃刺穿肩膀，反而是一把抓住双刀骑士的手臂，双腿跳起交错缠住双刀骑士手臂，施展关节技：“快啊！”

    而几乎是同时，一道沙哑的声音响起：“【听我说】立刻自杀！”

    是芝士，如今的她瘫软在楼梯上，身上的礼服都被扯碎。极其狼狈，却是努力的看向王德，再次施展能力：“【听我说】，立刻自杀！”

    之前芝士针对王德的催眠能力，都被鬼仙的庇护所抵御。

    如今鬼仙祭坛已破，那王德便无法再抵御一位二次觉醒的呓语灵能者的能力。

    王德也察觉到了不对，发现自己的手臂居然想要从怀里掏枪。

    身体...身体真的在执行对方的命令！鬼仙的庇护已经开始消失，根本无法抵御这种力量！

    王德惊骇之下，再次对双刀骑士下令：“先杀了那個婊子！快！”

    只要杀死芝士，他就不会再被这种力量影响从而自杀了。

    要快，要在鬼仙庇护彻底消失之前，杀死这个女人！

    而收到命令的双刀骑士想要雾化闪现，却因为侦探的贴身束缚，无法动用能力。

    便只能强行提起侦探，另一只手举起大刀对芝士发起冲锋。

    在不到两秒的时间，骑士便已经冲到楼梯之下。仿佛下一瞬间就要将芝士人首分离。

    被诅咒影响，已经痛苦万分的芝士拿起匕首，尝试再拖延几秒。

    她已经看到王德举起手枪了，很快就要自杀了！只要再拖延几秒...

    然而，就在双刀骑士的单刀已经举起的瞬间。就在王德脸上浮现胜利笑容的瞬间。

    已经倒塌的青砖房废墟中，一道闷响传出。

    一道满身是血的人影，持刀斩碎废墟的房梁瞬间窜出，赫然是李夜来！

    若是成为灵能者之前，面对塌方，李夜来估计不死也残。

    但成为灵能者之后，灵能屏障帮他挡住了砸落的砖石和房梁。

    使得他得以快速脱离废墟。

    而李夜来没有任何犹豫，在离开废墟的瞬间，便已经反握长刀，右手举起后摆。显然是要发动某种攻击！

    “等...回...”看到突变的王德脸上的惊容还未浮现。便想要让双刀骑士回防。

    然而，一句未能说出，随着一声撕碎空气的呼啸声，王德的声音便彻底戛然而止。

    因为，一把猩红长刀已经贯穿了他的脖颈，并死死的将他钉在墙壁之上。

    李夜来没有耗费时间靠近王德。若是那样，侦探和芝士或许会死。

    于是，他选择了最快的击杀手段！直接丢掷出了长刀！

    以长刀为矛，掷杀王德！

    此乃，霸王掷戟！

    没有任何遗言，被贯穿脖颈的王德瞪大双眼，喉咙里发出汽包声后，就此死去。

    同时，骑士也停下了挥出的刀刃，并丢开侦探。收回兵刃，站立在原地，似乎是在等待下一个命令。

    而满脸是血的李夜来则是快步靠近王德，没有抽出猩红长刀，而是举起斧头再次在王德身上补刀。

    并拿走了他左手拿着的银铃后，才松了口气。

    “你们没事吧？”李夜来看向后方。

    “我没事，但芝士好像不太对。”同样瘫倒在地上的侦探奋力大喊。

    李夜来闻言色变。顾不得拿回长刀，就快步冲向楼梯。

    芝士的诅咒是使用能力后必须吞噬足够量的糖分，否则就会心脏衰弱。

    刚刚被拖入阴影中，虽然由于祭坛破碎从而逃了出来，但她携带的特制糖精似乎丢失了。此刻正在被诅咒威胁。

    当李夜来冲到楼梯时，便见到脸色发白的芝士无力的靠在楼梯墙壁上。

    她身上的那件华丽的暗红色抹胸礼服，如今已经被漆黑手臂撕扯碎裂。从而露出了她白皙的小腹和大腿，甚至更多。

    她虚弱的捂着胸口，看着李夜来，微微张嘴却是说出不正经的话：“趁热？”

    “你多少是有点问题！”

    李夜来急忙脱下已经破了好几个口子的西装外套，给芝士盖上后。

    便一把将她扛起，没心思感受暖玉在怀，而是快速冲出地下室。

    万幸的是，李夜来之前看到过这个宅子的厨房，立刻扛着芝士冲入厨房。

    由于满脸是血，眼中的重瞳还带着极大的威慑力。

    厨房中的仆人和厨师立刻逃的没影了。

    李夜来也不多管，顶着厄运的诅咒，在厨房中快速翻找。被好几把菜刀砸中后。可算是找到了白糖和冰糖。

    扶起芝士，给她嘴里塞了一把白糖和冰糖，又给她灌了一大口牛奶，帮助她将白糖咽下。

    “咳咳咳！”芝士咳嗽着，牛奶从她嘴角流下，划过白皙的脖颈和秀气的锁骨。流落到盖着的西装之下。

    但她的气色却是好了很多，身体也能自由行动了。

    她擦了擦嘴角和脖颈上的牛奶，嗔怪的看了眼李夜来。

    “差点噎死我，还弄的我满身都是。”芝士开始指指点点：“臭流氓！”

    李夜来没搭理她的搞怪，而是终于松了口气。

    解除了脸谱后，洗掉脸上的血渍。便坐在地上吐息：“可算是...累死我了。”

    芝士则是穿上了李夜来的西装，李夜来身高一米八出头，芝士身高一米六上下。

    他的衣服倒是可以给芝士遮住了上身和大腿那外泄的春光。

    芝士目光中带着柔和的笑意，嘴里却是吐槽：“我就过来吃个饭，差点把我整死。”

    “这个私活比我想象中的要危险啊。”李夜来也低声吐槽：“现在王德死了，也不知道能不能拿到酬金。”

    然而，坐下没一会，就听到一声破空巨响。仿佛有什么东西砸落下来一般。

    李夜来惊愕，难不成还有敌人？

    下一瞬间，便有人以李夜来都无法观测的速度冲入厨房。速度之快，更是在厨房中带起一阵气流。

    那人全身皮肤赤红，双眼之中更是金光绽放。

    可怕的压迫感，让李夜来一度窒息。

    但很快，压力骤减。

    因为，那人已然开口：“你们没事吧？”

    这时候，李夜来才认出来，这是...自己的队长，杨辰！

    这...杨辰不是在老城区执行某个调查任务吗？就算之前芝士呼叫了支援，可怎么能这么快的来到这里？

    而且，他这个姿态是...

    “真武路径，是队长第五次觉醒的超稀有能力。由于气血暴涨，皮肤会变得赤红，如关二爷一般，所以这个能力被称为，武圣形态！对上刚刚和你纠缠的那个骑士，估计一拳就能把内陷给打出来了。”芝士似乎是看出了李夜来的迷惑解释了几句。

    并对杨辰开口道：“已经解决了，目前已经没有危险。但地下室还有伤员。”

    “月影比我先一步去地下室了，由他照顾伤员。”杨辰回应着，脸色有些怪异。

    他的确没有感受到那股令人惊惧的怒意了。

    刚刚，他都以为是有某个虚境生物，要强行进入物理世界。

    不止是他，整个巨城官方都被惊动，上千铁卫出动，大量官方处理员正在赶来。

    结果，现在安稳的很。那只虚境生物在投射下的阴影快速消失了，也不知道具体发生了什么。

    当然，虚境之中危险异常。指不定那个存在发现了什么，快速逃离了。

    “禁忌物如何了？”杨辰继续问道。

    李夜来思索后，回应道：“鬼仙祭坛？被我给砍了！情况紧急，不得不为之。”

    “的确，如果不是他，队长你现在过来就只能给我们收尸了。”芝士穿着李夜来的西装，站在李夜来身后说道。

    杨辰震惊的看着他们，给惊呆了：“我说那个存在吼啥呢，敢情是你把禁忌物砍了？这也太危险了！要是真的来到物理世界，谁都来不及救伱们！”

    “不能...不能攻击禁忌物吗？”李夜来疑惑问道。他还未查询过禁忌物的相关资料。

    “倒也不是，如果可以安全的消灭禁忌物，那最好不过，这些可都是隐藏的风险。”

    杨辰解除了武圣形态，并对李夜来解释道：“但我之前也说过，禁忌物都是某些力量在物理世界的具象化。其中甚至包含着某种规则类的力量。彻底摧毁一个禁忌物的风险很大。所以，我们处理部采取的方法是镇压。在必要时动用。”

    李夜来听着一阵后怕，但仔细想想，刚刚自己除了劈开祭坛也没有别的选择了。

    “不过，这次或许是运气好，亦或是...”杨辰犹疑了一下，他看着李夜来着实说服不了自己对方运气好。

    只能猜测到：“亦或者运气太差，同时引来了多位存在，他们互相警惕后退去，使得这次事件平稳度过。”

    李夜来心里一动，杨辰推测的很接近了。但‘影先生’可不只是吓退鬼仙，而是直接吃了....

    这时，芝士吐槽：“多位？那小夜的运气也太差了吧，虚境存在来了都遭不住？”

    “他这个厄运的确麻烦，我得问问总部有没有可以压制厄运的办法。”杨辰回应：“让他这么倒霉也不是个事啊...哪天出门被雷给劈了，我都没地方说理去。我这么大个队友呢....”

    李夜来吐槽：“你最好只是说说！”

    并下定决心，打雷时，若是在室外就绝不开能力！以厄运的效果，绝对会有雷劈头上！

    很快，许多警车、救护车涌入庄园。

    医护人员们快速将王家成员和侦探送进救护车。

    见侦探也在。

    李夜来也本想蹭个车，结果被芝士拦住了。

    “你这霉运就别祸害人家了，我晚点送你回去。”已经换回卫衣的芝士吐槽着：“难道，你忘了之前的三辆救护车？”

    是了，之前李夜来与剥皮者交战后昏迷，被送到医院，结果三辆救护车抛锚。最后还是，杨辰扛着李夜来进的医院。

    李夜来反应过来后，便回到了房间等待。

    并叹息道：“这个厄运什么时候是个头啊。”

    由于王德的所作所为，他的大量财产都将被调查并冻结。

    也不知道那位白裙女孩，还能不能提供酬金了。

    如果不行，那这次还真是亏到姥姥家了。

    不过...李夜来看了看自己手里的银色铃铛。

    这是自己的战利品，是从王德那老小子尸体上拿回的灵能武装。

    明明是个铃铛，自己怎么摇晃都没有声音。

    看来，是需要注入一点灵能了。

    不知道王德的灵能来自何方？是鬼仙给予？还是其他人？

    李夜来思索片刻后，冥想查看了一下自己还有小半的灵能储备，便引导灵能涌入铃铛之中。

    随后，轻轻晃动，清脆的铃声响起。

    下一秒，身着银灰色板甲的双刀骑士出现在李夜来身边。

    并对李夜来单膝跪地，等待着命令。

    看着面前的骑士。

    李夜来露出笑容：“看来，也没有亏呢。”


第二十章 细狗



第二十一章 围攻！



第二十二章 玩偶

玩偶眼中流露着星光般的绚丽，使得她本就美丽的面容更加动人。

    这让李夜来一时间没反应过来，感觉这位同事情绪变化很大。

    而玩偶自然是惊喜与激动的。

    在年幼时期，她忽然被诅咒缠身。身边的亲人恐惧的抛弃了她。

    迫使她远离家乡，流浪荒野。

    年幼的女孩行走在荒野之上，本该是成为最弱小的猎物。

    但她却是化身为连野兽和土匪，甚至是虚境怪物都避之不及的存在。

    她是恐惧的化身，是万物惊惧的存在。

    她的样貌会让最凶悍的野兽惊恐逃窜，她的声音会让残忍无情的土匪都惊惧失禁。她的靠近，甚至会让游荡在荒野中的怪异都为之颤抖。

    就这样，孤独成为了她永恒的陪伴。

    没有任何存在能够伤害她，也没有任何存在能够与她交流。

    直到几年后，她被远征的官方队伍发现，并被带回了巨城。才再次与人类有了交流。

    但即便如此，她也是孤独的。

    数年之后，她变得亭亭玉立，愈发美艳动人。

    但都无人能直视她样貌，无人能倾听她声音。

    她只能穿上不露出任何肌肤的玩偶服，拿着可以浮现字眼的广告牌与同事们交流。

    即便同事们对她友善、热情，她也依旧感觉到了痛苦。

    她太想以正常的姿态与同事们聊天交流了，也想和正常人一边和朋友们出门逛街。也想，如正常人那般被人拥抱...

    而如今...她终于看到了希望。

    玩偶看着李夜来，眼中流光闪动，但理性到底是让她忍住了自己想要倾诉的冲动。

    转而重新戴上了头套。

    她分得清孰轻孰重，现在，先得搞死这个非法灵能者！

    于是，她拿起广告牌对李夜来回复。

    [跑远点，我去去就来(｀・ω・´)]

    “好说，我这人就是听劝！下次请你吃饭！”

    李夜来从善如流，他这个级别的灵能者不好掺合这种事情。既然不和‘影先生’交易，那自然是要跑的。

    于是，立刻跑出小巷与其他包围这里的处理员汇合。

    而另一边，同时被两位队长围攻的黑伞青年，已经十分狼狈了。

    被恐惧淹没心神的他，根本无法做出任何反制措施，直接被月影劈出的雷霆和熔炉拟态的龙爪命中。

    皮肤被电的焦黑，肩膀更是被洞穿撕裂。

    但他在遭受攻击后，立刻从恐惧状态下脱离。

    他手中的黑伞自主飞起，挡住了月影劈出的更加狂暴的雷霆。

    同时，他本人吐出一口墨绿色的液体。

    液体落地之后，便开始快速扩散，居然化作了一滩快速扩张的沼泽。

    而沼泽之中，浮现出了一颗叼着切肉刀的诡异头颅，头颅的头发稀疏，脸部臃肿，明明是个人脸却像是一只癞蛤蟆。

    绿油油的眼睛正死死盯着想要靠近的熔炉。

    熔炉脸色微变：“这家伙，居然能奴役怪异刀劳鬼？加快疏散！”

    包围此地的其余处理员脸色一变，更是快速拉开了距离。

    其中，自然也包括了李夜来。

    “什么是刀劳鬼？”李夜来边跑边问道。

    “一种怪异，在灾厄降临前就出现过的怪物，拥有剧毒！”一位没见过的同事简单介绍了一下：“总之很危险，一旦沾染，普通人基本上是十秒内就没命了，而灵能者也够呛，立起灵能屏障！”

    李夜来心里一突，这里是闹市区，还有大量的人类活动。

    一旦这种东西扩散开来，那后果不堪设想啊。这玩意要毒死多少人啊？

    同时，也因为在闹市区，处理员也不敢使用一些大规模杀伤性的武器和能力。

    似乎是察觉到李夜来的担忧，那位处理员低声道：“不用担心，同志，好几位同事已经去疏散民众了。而且两位队长和玩偶同时出手，这家伙逃不出来了。”

    ....

    另一边，黑伞青年吐出血水冷笑：“让我吃了個小亏，就以为能吃下我了？我敢独自来巨城，自然是有我的底气！”

    漆黑的雾气从他口鼻和伤口中喷吐而出，一瞬间便笼罩了半个小巷，并向外快速扩散。

    已经退出很远的李夜来，甚至听到了雾气之中传出的雷鸣般的铁蹄之声。

    “全体戒备！”

    那位处理员和其他同事们立刻摆出防御架势，似乎是准备迎接对方的攻击。

    李夜来也抽出猩红长刀，并准备摇晃银铃。

    然而，黑雾之中的召唤物还未涌出，黑雾便忽然下沉消散，其中的黑伞青年更是忽然跪坐在地。

    那刀劳鬼所在的沼泽更是开始溃散。

    这并非他放弃抵抗，下跪投降。

    而因为是一股可怕的巨压直接拍击在他的身体上，将他压下地面。连他召唤出的黑雾和沼泽都在压力下消散。

    四周的地面更是开始快速碎裂，下陷。

    而他本人则是在巨压下双膝跪地，陷入其中，难以移动。

    只能艰难的抬头，想要施展某种能力，却未能成功。

    是玩偶出手了！

    她将自己的广告板举起拍下，便有巨力压下黑伞青年。

    而随着她再次举起广告牌，并用力拍下之后。

    那可怕的巨压再次翻倍！

    黑伞青年艰难抬起的头颅，被用力的砸进地面。

    骨骼断裂，肌肉撕裂，内脏顺着伤口掉落，血水流入进入地面上的缝隙之中。

    像是一只被拍死的蚊子。

    但身体即便变得破碎不堪，他却还是没有死去。

    他扛着巨大的压力，对着黑伞伸手，似乎还要做出某种抵抗。

    但在玩偶的压制下，他甚至连黑伞都无法控制了。任凭他如何伸手，黑伞都没有靠近他。

    而在黑雾和沼泽都被压制后，熔炉则是高调的站立在天台之上。

    他特地扫了眼数十米外的李夜来，随后笑道：“小伙子，让你看看我们万象的力量！”

    随后，他深吸一口气。

    下一瞬间，在他身后，居然出现了一只巨大的狰狞龙首虚影。

    龙首睁开双眼，并向后扬起。

    随后，喷出一口灼热的龙炎！

    万象路径，拟态·炎龙吐息！

    炽热的火焰瞬间充斥这个小巷，黑伞青年连哀嚎都未发出便被烈火吞噬。

    即便相隔数十米，李夜来都能感受到可怖的热浪迎面撞在自己的灵能屏障上。

    这便是万象！拟态，模仿，化为己用！

    然而，这足以融化钢铁的烈焰之中，却是有着一道阴影冲天而起。

    不是黑伞青年，而是那一把黑伞！

    它冲天而起，速度之快更是爆出一阵音爆气流。以极快的速度飞向巨城高墙。

    然而，下一秒，一道道雷霆凭空劈下。

    精准的命中黑伞。使得它速度一顿，但还是快速飞向高墙。

    速度之快，让众人没有办法继续阻击。

    “他妈的，原来黑伞才是本体！你丫的……%%￥奶奶的（*&……&（#￥@”月影手持长刀大盾，刚刚便是他释放的雷霆，此刻更是破口大骂。

    言语之难听，让李夜来有些错愕，转头询问身边的同事：“月影队长的诅咒，是不是要骂人才行？”

    “不，你想多了。”那位同事捂脸：“他就是单纯的没素质。”

    “哦....”

    ...

    很快，烈火消失，漆黑的小巷被清理完毕。

    黑伞青年的尸体被发现了，毫无疑问的，已经被烧成了焦炭。

    而刀劳鬼也被烧的一干二净，残留的一些有毒残骸，也被安全处理。

    熔炉那蕴含着灵能的烈火，只有一个缺点，便是施展时蓄能太久。需要两秒左右才能彻底释放。

    但有了玩偶的重力压制，缺点消失，那便是足以焚烧一切的烈焰。

    李夜来特地问了问熔炉队长。

    得知，这是熔炉在第四次觉醒时获得的能力。

    据说花掉了上千功绩点，才凑齐了主要材料。并让李夜来已经可以考虑存下功绩点，准备魔药了云云。

    不过，李夜来认为自己距离第四次觉醒还有些路子，暂时就不用考虑了。

    万幸的是本次行动，并没有造成人员伤亡，也没有殃及民众。

    但到底是烧掉了一条小巷，估计东城分部的财务会感到一些头疼。

    而作为当事人的李夜来，则是回到了分部之中。按照要求写了一份报告。

    同时，由总部派遣来的调查员，亲自询问李夜来事情原由。

    “黑伞最终消失在巨城外东北方向，我们已经派遣远征小队进行沿途调查。但不确定巨城中是否还有敌人同伙。你得小心和留意周围。一旦发现危险，立刻拉响警报。”调查员很是和善：“你做的很好，成功的将危险控制在小巷之中。对此，三号边境城处理部将给予伱二十点功绩点的奖励，以作表彰。”

    “谢谢。”李夜来露出笑容，刚刚的战斗他其实都没有参与，居然能够拿到二十点功绩点。这还有什么不满足的？

    加上之前的二十五点，他现在已经有四十五点的功绩点。

    而反灵能头盔加运费也就九十点，他已经达成一半了。

    “然后，便是第二个问题。”调查员继续露出笑脸问道：“你，是否看到了处理员‘玩偶’的面容？”

    回忆起那惊艳的面容，李夜来颔首：“是的。”

    调查员声音一顿，继续问道：“你有什么感觉？”

    “挺漂亮的一个女孩子。”李夜来老老实实的回应着。

    “呃，从照片上来看的确是很漂亮，但...还有吗？”调查员好奇的问道：“你就没有其他想法吗？有没有感觉到恐惧？”

    如今，李夜来其实也想起来，玩偶的诅咒是被外界所恐惧。

    所有人，无论是芝士，还是杨辰，亦或者是实力更加强大的灵能者。

    都无法直视她的面容，哪怕是露出一丝肌肤，都能让所有生灵恐惧。

    而她发出的声音，甚至能让虚境生物都立刻陷入惊恐。

    所以，她平时就居住在东城分部内，每次出门都得穿上厚厚的玩偶服，这也是她代号的由来。

    而以往与别人交流，要么使用广告板，要么在联络器上打字。

    从某种角度来说，她与妹妹李云烟的诅咒相反。

    共同点是...她们都很痛苦。

    但不知为何，李夜来不被她们的诅咒所影响。

    妹妹的诅咒是害怕外人，但唯独不害怕李夜来。李夜来本以为是因为自己是她血脉相连的兄长，才能不被诅咒影响。

    而如今，李夜来更是可以直面玩偶的真容。

    ‘是影先生吗？因为祂的存在，我不被这些诅咒影响？还是别的什么原因？’李夜来心里思索着，并说道：“没有，我没有感觉到任何恐惧。”

    “很好。”调查员点头说：“看来，你的诅咒抗性极高！”

    “罕见吗？”李夜来试着问道。

    “罕见，十分罕见。”调查员回应道：“但并非没有。灵能者中不同路径的诅咒抗性不一，但也会有天生就拥有极强诅咒抗性的人。距离我们很远的一个巨城里，就有一位处理员天生就有着极高的诅咒抗性。甚至还有天生的反灵能者。简直就是人类的奇迹。”

    “那...看来我运气不错。”李夜来心里稍稍放松。

    “不错，而且这对于玩偶也是一件好事。”调查员笑道：“她的诅咒你也知道，她太过孤独了。我们都担心她会被孤独压垮，从而扭曲。”

    “好在，现在你能和她正常交流了。所以，总部希望你，可以多与玩偶交流见面。不要让她太过孤单压抑。”

    “以我私人角度来看，对你来说，这也不吃亏么。”

    李夜来点头：“我会的。”

    “很好，那么我就不多留了。”调查员起身与李夜来握手后，便离开了房间。

    而李夜来则是陷入了某种思索，自己已经进入了某些组织的视野中，加上万象无面的能力。迟早会被那些组织重视。

    要么抓起来研究，要么杀死自己炼制成灵能武装。

    这些都是威胁，自己必须立刻变强起来。

    而且，妹妹也不能继续呆在老公寓里了。得和妹妹摊牌了...

    心里想着，李夜来推开房门，却是一怔。

    因为，门外就站着一只披着红色披风的雪人玩偶。

    在注意到李夜来出来后，玩偶举手，广告牌中浮现字眼。

    [什么时候吃饭啊？(*^▽^*)]


第二十三章 家属公寓

玩偶立在门前举着广告板，字里行间都透露着期待与紧张。

    李夜来思索了几秒后，才反应过来。

    自己在之前听从玩偶意见远离战场的时候，似乎是说过，下次请她吃饭来着。

    呃...那其实是个客气话。

    就像是人们常说的‘吃了吗？’这般，只是一句客气的话语。

    但女孩却是当真了，并特地换上了新的玩偶服饰，俏生生的等在这里。

    饶是李夜来这种抠抠搜搜的人，也不好说出拒绝的话语。

    但李夜来如今得立刻赶回家去，今日发生的一切，都让他有所惊惧。

    他终究是被某些组织盯上了，无论是余烬教会，还是黑伞后的那个组织。如今可能都已经注意到了他了。

    无论是万象无面这种特殊能力，亦或者斩碎鬼仙祭坛这种显眼壮举。

    都会引起那些组织的警觉，在黑伞青年以家人威胁李夜来时，他便已经感觉到了恐惧。

    他明白，即便自己成长的再强大，也无法一直守在亲人身边。

    他必须先安排好李云烟的安全才行。

    于是，李夜来整理了一下语言对玩偶说道：“今天我有急事，过几天可以吗？”

    玩偶肉眼可见的失落下来，举着广告板的手臂垂落，广告板上灰暗一片仿佛失去了力量一般。

    她真的有些伤心，以为这个唯一能不被诅咒影响的同伴，正在疏远自己。

    如果李夜来的目光能够穿过头套，就会看到其中一张没落之极且眼眸湿润的美丽面容。

    她并没有表现出的坚强，希望被忽然磨灭的冲击，让她双腿有些发软。

    李夜来察觉到了她的想法，立刻补充道：“你知道的我今天遇到了敌人，他曾以家人威胁我。虽然，他人已经熟了，但我还是有些担心。我打算立刻回家收拾，并准备搬家。”

    玩偶瞬间恢复活力，并再次举起广告牌。

    [居然威胁家人，太可恶了吧(╬￣皿￣)]

    [那你已经考虑好新家了吗(O_o)??]

    “额，还没有。”李夜来摇头说道：“而且我妹妹不知道我是灵能者，也不曾知晓灵能者的存在。我在想如何与她坦白。”

    [有些同事也是这样，不想让家人参与到危险中，也不想让家人担心。便一直隐瞒着自己的身份。但既然已经出现过这种事情了，那便不得不坦白了啊(`へ´*)ノ]

    [至于新家，也不能乱找。必须要安全第一，你是‘冠军’的队员，可以去询问一下‘冠军’分部对于家属是有政策的。但我住在分部内，对这個了解的不多。(´･ω･)ﾉ(._.`)]

    “好，多谢了，等我搬完家就请你吃饭！”李夜来想了一会，才知道杨辰的代号是‘冠军’，便立刻对玩偶点头。

    随后，快步走向杨辰的办公室。

    在路过玩偶的时候，听到了一声有些沉闷的女声：“不用谢哦...”

    很快，李夜来便来到了杨辰的办公室。

    “我刚想找你呢。”杨辰笑道：“一般来说，我们是不介入处理员的私生活的。但一些处理员崭露头角，容易引起某些混蛋的敌意。所以，我们也有保护家属的政策。

    比如，距离这个分部的四公里外，位于环城区的一个公寓。便是我们处理员内部，安置家属和部分保护人员的安全点。会有几个处理员小组，以及一队铁卫，暗中守护。”

    “那...这个价格贵吗？”李夜来询问道：“我账户里的巨城币不多。”

    如今李夜来是有点积蓄，但还不足以买下一个房子。

    “可以用功绩点购买，只要你不是想住那种最豪华的别墅。那一般的三室一厅一卫，只需二十点功绩点。如果伱的点数不够，我可以帮你垫着。有机会再还我好了。”杨辰开口说道。

    李夜来估算了一下。

    之前听侦探给的报价，某些处理员收购功绩点，一点功绩点的价格，是在一万五到两万之间浮动的。

    那也就是说，这次购房要花李夜来差不多三十万到四十万之间。

    这已经是一笔巨款了，以李夜来之前的工资，不吃不喝，看最低价也得二十五年才能买下。

    不过，与和其他环城区的房子相比....李夜来当时打听的价位是八十万左右。这个价格已经是骨折价了。

    而且，这个小区内还有处理员小组和一队铁卫日夜守护，价格只会比平常的房子更高。上百万巨城币？

    应该是处理部对于处理员的内部福利。

    二十点功绩点，就算不遇上事件，光是那些日常任务，一年下来也能存的七七八八，且还能让队长垫付。

    李夜来思索后，点头道：“我点数足够，那我就买下这里了。”

    虽然平时抠抠搜搜，但事关家人安全，李夜来不会犹豫的。

    “行，给你地址，你过去后，会有人接待的，基本上可以拎包入住。”杨辰说道。

    随后，看了眼门外探头探脑的雪人玩偶，杨辰对玩偶笑了笑，便对李夜来说道：“回去吧，好好和妹妹坦白。而且，她的情况，也需要这种保护...”

    此话意有所指，‘妹妹的情况’？

    李夜来心里一动，看向杨辰。

    心里则是清楚，杨辰已经看出了李云烟是被诅咒沾染，并且是一位临界者。

    一般来说，这种临界者要被看管起来。

    但他出于对李夜来的信任，并没有追究什么。

    “多谢了，队长。”李夜来低声回应。

    随后，便离开了房间。

    而杨辰在看着李夜来离去后，脸上的笑容也逐渐消失，化作了落寞的叹息。

    谁又会想自己的家人成为灵能者呢？这是恩赐与诅咒啊。

    这时，从房间外走进一人，赫然是之前与李夜来交流的调查员。

    他大大咧咧的坐在杨辰办公桌对面，给杨辰丢了一支烟后。

    自己点起一支烟，一言不发的吸了好几口。才吐出一个烟圈。

    而杨辰也如他一般，吞吐烟雾。

    两人一言不发，唯有烟雾中忽明忽暗的烟头闪动。

    “老黄啊，你调查的如何？准备怎么给上面打报告？”杨辰问道。

    “面对前辈也不客气点....”调查员眯起眼睛道：“他能看到玩偶的脸，代表他诅咒抗性极强。这只有三种可能。”

    “第一种，天生诅咒抗性极强。而这种人或多或少会带有反灵能能力。但他并没有反灵能的能力。”

    “第二种，便是他接触过某种禁忌物，使得他不会受到诅咒影响。能压制玩偶诅咒的，甲级禁忌物？可从他的生涯和活动范围来看。他也没有机会接触这种东西。”

    “第三种，便是...他的位格很高很高。甚至超出了诅咒的影响范围。即便是之前抓住的那个神选，也没有表现出这种诅咒抗性。他...”

    调查员看向杨辰，说出了他的猜想：“他身后是不是有着某位可怕存在？”

    “那位存在比鬼仙更强！所以鬼仙才会退走。这样，也说的通了，毕竟，他霸王脸谱是如此的特殊。以万象之力，施展灵眸之能。如果他不止一个脸谱呢？第二张，第三张...我都不敢想象他的上限会有多高！”

    “羡慕不？”杨辰露出笑容：“这是我的队员，没你份了！”

    “你就不担心吗？”调查员皱眉。

    杨辰笑道：“我愿意相信他。他也做出了符合我期待的举动，我只需等待他成功，并为他鼓掌。我知道上面在怀疑和担心什么。但有我在，不会出什么乱子的。”

    调查员看了他许久后，摇头道：“当年的‘悍枪’小子继承了‘冠军’称号之后。心性倒是也好了不少。行吧，身为曾经的老队友，我也帮你一把，免的其他部门起疑心。但我还是会和上面如实汇报的。”

    “足够了。”杨辰颔首问道：“晚上喝一点？”

    “不了，我还得回总部呢。”调查员起身离去。

    在离开大门时，他回头看向杨辰：“活下去吧，我的老队友已经不多了，别被冠军的名号压垮了。”

    “别给我插旗，滚滚滚！”杨辰嫌弃的摆手。

    ...

    另一边，李夜来离开分部后，立刻打车赶回了老公寓，甚至在没人的时候使用了空中踏步，以最快速度来到了自己的楼层。

    他计划今晚就整理好行李直接入住家属公寓。这样才是最安全的。

    于是，当家里的大门打开后。

    气喘吁吁的李夜来，看着门后李云烟说道：“老妹，我得和你坦白一件事情。”

    “坦白...”李云烟俏脸一变：“终于啊，你终于要坦白你是被富婆包养了吗？说吧，几岁的？我坚持的住！”

    李夜来脸上一抽，完全不接这茬。

    而是进入房间闭上大门后，便开始整理自己的行李。

    “什么？你居然要走？”李云烟一脸的痛心疾首：“你变了！你居然为了那个富婆，要抛弃你相依为命的妹妹吗？嘤嘤嘤！”

    “你就不能问问那位富婆，性别能不能不要卡那么死吗？我也可以啊！一起啊一起啊！”

    “哎呦！”李云烟忽然痛呼，而李夜来则是捏住她的脸说道：“别玩了，你也打包行李，我们今晚就搬家！”

    “你真让我去招待富婆啊？”李云烟挣脱李夜来的手掌后，揉着脸警惕问道：“不对，包养你的到底是男是女？”

    嘴上这么说，但还是与李夜来一同整理起行李。

    虽然不知道什么原因，但她还是选择相信兄长。一如既往。

    而李夜来想了想，便直接在李云烟面前施展了空中踏步。

    在一米高的半空中，连续踏出七步，来回行走。

    引得李云烟惊呼：“斗宗强者，恐怖如斯！我兄长有大帝之姿！”

    ‘这妮子又看了什么灾厄前的小说？’

    李夜来无力吐槽。

    在落地后，便将自己这些天的遭遇，一点点告知妹妹。

    当然，有关黑影的存在，李夜来依旧是隐藏了。

    只是说出了剥皮者，灵能者，处理员，处理部，以及如今可能遭遇的危险。

    而李云烟的神色，也从最开始的惊讶好奇，转为了凝重，最后化作担忧。

    “你居然经历了这么多，都不告诉我！”李云烟用力的锤了李夜来胸口一拳：“也就是说，我如今这样的病症就和老哥你的运气那般，是个...诅咒？”

    李夜来凝重点头：“的确。”

    “这么说，我也能成为灵能者？”李云烟脸色有些惊异。

    李夜来继续打包行李，并说道：“先搬家再说。”

    李云烟却是忽然停下了动作，低声问道：“老哥，你可以辞职吗？”

    见李夜来一脸疑惑，李云烟继续说道：“这很危险啊，什么剥皮者，什么虚境生物的。都是很危险的东西啊。”

    “你哥我还是很强的。你不都说了，你兄长有大帝之姿！天不生我李夜来，什么什么来者...”李夜来回应着：“而且...只有在官方那才能找到解决诅咒的办法。”

    “不解决诅咒也没事啊...这么多年过来了，我们两人也没有什么不好的啊。”李云烟低声说着。

    “放心，不会有太多危险的。”李夜来回应道：“遭遇敌人到底是低概率的情况。现在我有和善的上司，照顾我的漂亮前辈。住进家属公寓后，我们生活就安稳了。到时候在考虑吧？”

    李云烟忽然开口：“细说漂亮前辈！”

    “啧！”

    等李夜来和李云烟打包好自己的行李时，已经是夜里十点左右了。

    路上的行人都少了很多。

    但这对于诅咒缠身的李云烟来说是一件好事。

    此刻，她戴着一副耳机和墨镜，青春且靓丽。

    她一手提着行李箱，一手抓住李夜来的手臂，闭着眼睛走出了家门。

    这是三年以来，她第一次离开家门。

    虽然，依旧是不太敢睁眼，但至少暂时离开了那狭小的空间。

    而李夜来则是扛着大包小包，牵着李云烟小心的走出公寓楼梯间。

    却在单元楼的一楼，看到了一个雪人玩偶。

    她靠在路灯上，无聊的转动着手中的广告牌。

    在见到李夜来后，她举起手中的广告牌。

    [我是来保护你们转移的(✪ω✪)]

    李夜来还未开口，便感受到妹妹捏了自己一下。

    她不知何时睁开了眼睛，此刻低声吐槽：“还说你没有被包养？”


第二十四章 约会

玩偶完全没想到李云烟会说出这句话，害羞的捂脸，同时举起广告牌。

    [没有没有，我们只是同事而已⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄]

    “一看就有鬼！”李云烟低声吐槽。

    而李夜来听到李云烟的话语，先是吐槽：“你脑子里除了包养，就不能有点别的东西吗？”

    随后，反应过来有些吃惊说道：“你...不害怕吗？”

    玩偶听的一头雾水，连忙检查了一下自己是否露出了什么头发丝。

    而李云烟却是摇头。她的诅咒，让她无法直视李夜来外的任何生物，人类，动物，甚至是活着的植物都不能直视。

    所以，每次李夜来都要在菜场里杀好鱼。而蔬菜是没办法了，李云烟只能躲着点。

    以至于，李云烟好几次看到李夜来是带着一袋奇形怪状的恐怖之物进了厨房，然后全都做成了正常的食物。

    “或许是...我并没有看到她本人的缘故吧？”李云烟看着玩偶分析道：“我只能看到一个怪可爱的雪人玩偶，她为什么要这样穿？”

    玩偶举牌子回应[别人看到我会感到恐惧(ಥ_ಥ)]

    她倒是并没有隐瞒自己的诅咒，而是大大方方的告知了李云烟。

    “这那倒是...与我相反呢。”李云烟吐槽着：“我看谁都恐惧啊。”

    玩偶似乎有些吃惊，随即看向李夜来。

    李夜来则是微微点头对玩偶低声说道：“队长知道的，但还是请保密。”

    [嗯嗯我嘴很严的(｀＾´)ノ]

    李云烟和玩偶的诅咒正好是相反的。

    在李云烟眼中，谁都是妖魔鬼怪。看谁都害怕。

    而外人看待玩偶，则是如同看到妖魔鬼怪。谁看都害怕。

    玩偶为了躲开诅咒而穿上了玩偶服，遮蔽了所有的目光。

    从而不让诅咒起作用，因为别人看不到她本体。

    以至于，李云烟的诅咒也没有起作用，她只看到了一只雪人玩偶。

    “也就是说，我如果可以给你视野中每一个生物都穿上玩偶服。你也就不用害怕了？”李夜来思索着。

    “我感觉这是一个蠢办法啊。”李云烟吐槽。

    而了解了情况的玩偶则是提醒[你妹妹的状态，不适合长久的待在街上，我们快走，我叫了后勤小组(◉ω◉υ)⁼³₌₃]

    后勤小组是分部内专门处理善后和辅助的队伍，隶属于后勤队，但并非是灵能者。

    如本次前来帮助李夜来搬运行李的司机，便是普通人。

    平时，在灵能者执行任务时，他们往往负责运输灵能武装，或运输处理员。

    所以，他并没有多问。而是对着李夜来和玩偶点头示意后，便一言不发的将行李塞进一辆保姆车的车厢。

    随后，载着三人驶入公路，这才让李夜来和李云烟松了口气。

    李云烟没有去看车窗外的‘妖魔鬼怪’，而是将注意力放在与玩偶的闲聊上。

    或许是，这几年以来，第一次与外人当面交谈。

    也或许是，与玩偶有着相似的孤独境遇。

    她与玩偶聊的很是开心。

    两人从三号边境城的特产麻糍该放什么调料，聊到了熔岩矿城以电浆炮、热熔炸弹洗地土豪作风。

    几乎无话不谈。

    很快，三人便到达了家属公寓。

    在出示灾厄处理局的证件后，李夜来三人被放入小区。

    而杨辰的准备的十分周到，特地为李夜来选了好几個位置不错的房子，让其选择。

    由李云烟挑选后，便可以直接付钱盖章。

    当晚便可以入住。

    在晚上十二点左右，李夜来和李云烟便住进了正式住进了家属公寓。

    那是位于家属公寓三栋一单元七层的房间。三室一厅。

    据说价格是要25功绩点，但零头被队长杨辰给付掉了，说是之前的嘉奖。

    安排好一切的李夜来，对立在门口的玩偶说道：“谢谢了。”

    若不是杨辰和玩偶的帮助，李夜来恐怕还得花点时间。李夜来对此很是感激。

    玩偶举着广告牌回应着[没事没事，我也聊的很开心(..›ᴗ‹..)]

    “那...明天你有空吗？”李夜来顺势邀请，他可记得自己做出的约定，要请玩偶吃饭。

    为此，他特地与古董店老板请假了。并在老板惊喜的‘伱终于开窍了？’的疑问中挂断了电话。

    [嗯嗯(๑*◡*๑)]广告牌中的字里行间都透露着喜悦。

    “那明天中午我们去吃个饭吧？”

    [好ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)]

    等到玩偶欢快的离开后，李夜来才关上大门。

    却听到李云烟一脸古怪的说道：“病娇唉，老哥！”

    “什么病娇？”李夜来错愕，完全不懂妹妹说的意思。

    “你刚刚那位同事，玩偶啊。”李云烟一脸神秘的掰着手指说道：“她可是在你不知道的时候，跟着你到家里了。而且对你很热情，在车上，也看你好几次了。为了尽早的和你吃饭，还帮你搬家。这可不就是病娇吗？”

    “再加上对你很照顾的美女前辈，一听就很成熟稳重。”李云烟一脸的搞怪的说道：“修罗场要来力，刺~激！”

    “什么和什么啊？”李夜来皱眉，敲了一下李云烟的脑门：“她只是难得遇见一个诅咒抗性足够高，能够不被她诅咒影响的人而已。你别想太多了...”

    所谓人生三大错觉。

    李夜来太了解了，他可从不会幻想这些。

    而李云烟捂着脑门，不由哼了一声。

    她也明白李夜来这家伙还不清楚，在孤独的世界里，看到一个可以和自己正常交流的人。是多么的渴望与珍惜。

    想到这，李云烟开口：“老哥，你明天得穿好点，上次那件西装呢？”

    李夜来想了想，上次那件西装好像还在芝士那里。

    “那就去买一套。我们可是刚全款买了房子的，豪横点！”李云烟大手一挥，敲定了主意。

    而另一边，玩偶回到分部后，立刻打开了联络器，联系交好的女性处理员。

    询问，自己明天该穿什么衣服，该化什么妆。

    “玩偶这是....要约会？？？”收到消息的女性处理员们大为震惊，八卦之火瞬间点燃。

    于是，除了正在准备晋级无暇顾及通讯器的芝士，其余好几位女性处理员立刻参与到了这个八卦之中。

    玩偶的实力强大，却又令人心疼。在分部内与不少处理员的关系都还不错。

    在快速了解了一番事情之后，那几位处理员便下定决心。

    ‘明天，一定要给玩偶一个难忘的约会！’

    ‘安排，必须给她安排！’吃瓜的疫医队长更是敲板‘不执勤的后勤队员都给我动起来！’

    ...

    于是，第二天中午，穿上新买风衣的李夜来在家属公寓外的路口，看到了玩偶。

    今日，她换上了一套卡其色的小熊玩偶服。比起昨日的雪人玩偶服，显得更加修长纤细。

    此刻，正立在路口，和路过的几个小孩子玩耍。

    在见到李夜来后，便遥遥挥手。

    待李夜来走近后，玩偶手中的广告牌闪过字眼。

    [这一身很帅哦(..›ᴗ‹..)]

    “谢谢。”被狠狠夸奖的李夜来露出笑容道：“你有喜欢吃的餐厅吗？”

    见玩偶摇头，李夜来思索片刻，指了指远处的一个有些显眼的饭店问道：“这家可以吗？”

    玩偶打量了一会点头，似乎并不在意去哪里吃。

    于是，两人并肩行走在热闹的街道之上。

    而在他们不知道的情况下，正有两伙人正注视着他们。

    一伙是隐藏在街边的处理员。

    “那就是夜将啊？有点小帅！”

    “他们是要去隆德饭店？”

    “联系那里的经理，安排最好的包间！”

    “我们也过去，不能让玩偶约会难得有任何影响！”

    “让那里的乐队唱情歌！”

    处理员们暗中联络着，并立刻行动起来。

    而另一伙人，则是隐藏在路边的一辆汽车之中，他们目光阴霾的看着远处的李夜来。

    “的确是他，从王家人的口供可以确定。就是他摧毁了祭坛！”司机说道：“他昨夜就搬了家，人去楼空，够机灵的！”

    “别大意，黑伞大人就是在他手里吃了亏！”副驾驶上的人开口。

    “黑伞大人阴沟里翻船了，面对官方处理员。就要第一时间废掉他们的四肢。而不是好声好语的交朋友。”坐在后座的是一个全身肌肉的壮汉：“跟上去！在他呼叫支援之前，就废了他为黑伞大人洗刷耻辱！”

    另一边，当李夜来靠近饭店的时候，才认出那是隆德饭店。

    那是位于老城区和环城区交界的有名饭店，消费水平不低。一顿饭少说得好几百巨城币。

    ‘自己还真是膨胀了，都敢去隆德饭店了。’李夜来心里吐槽着，却是没有犹豫，带着玩偶进入饭店。

    虽然平时抠抠搜搜，但他在这个时候也不会有所吝啬。

    然而，刚进门就看到有一位身材挺拔，衬衫笔挺的服务员靠近。

    李夜来还以为对方是想说，不能穿玩偶服入内之类的话语。

    结果，那位有些眼熟的服务员笑道：“欢迎光临，两位！恭喜两位，成为本日第九对情侣，而九乃是本店幸运数字，所以本次消费全部半折！并为您提供顶级包厢！”

    “额...我们不是情侣。”李夜来解释着，同时看着面前的服务员，总感觉有些眼熟，不止如此，他好像在大厅里看到了几张见过的面容。

    “无妨无妨。”服务员热情的说道：“我看两位郎才女貌，且又在这个点进入饭店，必然是某种缘分啊。请请...”

    李夜来有些想吐槽，玩偶的确很漂亮，但她现在穿着卡通熊玩偶服，你是怎么说出郎才女貌的？

    而且，这个点....十一点三十二分。有什么特别的吗？

    “你怎么看？”李夜来转而看向玩偶，发现对方害羞的捂着脸，却没有拒绝的意思。

    ‘也好，有折扣干嘛不占’李夜来心想，便与随着服务员走进大厅。

    大厅里的一些客人，似乎并不在意进来一个玩偶人，而是对李夜来和玩偶友善的笑了笑。

    ‘今天...格外顺利啊。看来我也是有好运的时候。’李夜来心想。便进入了位于二楼的包厢中。

    这本就是李夜来的计划，玩偶不能被外人看到，那就只能去包厢了。

    坐进包厢才下单还没有多久，菜品便立刻上齐了。

    “我们的运气真的不错哎。”李夜来感慨着。

    而玩偶，则是举起广告牌[转过去好吗？我要换件衣服⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄]

    李夜来了然，便转过身去。

    自己不被玩偶的诅咒影响，那对方自然不想再穿着玩偶服与自己吃饭了。她估计还没有和别人一起以正常的姿态吃过饭吧。

    听着身后窸窸窣窣的声音，李夜来尽力不去想有的没的。

    直到听到一声，细小的声音：“我好了...”

    李夜来转过身去，只见褪下的玩偶服间，俏生生的站着一个美丽的少女。

    穿着白色小碎花长衫，手指捏住黑色百褶短裙的边缘，裙摆下则是象牙般白净且修长的双腿。

    披撒的秀发下则是一张红彤彤的羞涩脸蛋。

    原本就美丽的面容上画上了淡妆。显得更加动人。

    见到李夜来的视线，她的脸更红了，然后踏着白色圆头小皮鞋从玩偶服中跨了出来。

    就像是从画中走出的一般。

    “我们吃饭吧....”玩偶温柔的看着李夜来的眼睛说道。

    ....

    另一边，隆德饭店门口。

    “确定那个家伙是进入了这个饭店。大厅里没有他的人影，估计是在楼上包厢！这样更好。不会引起其他人的注意。”

    “但要小心点，他的实力不弱。能力未知！”

    “有什么好担心的？”那个壮汉冷笑：“我是二次觉醒的灵能者，加上你们两个一次觉醒的。三人偷袭还拿不下他一个？他甚至连武器都没带！别忘了，若是能让黑伞大人满意了，我们的魔药素材就有希望了。”

    随后，壮汉带着两人，上前一把推开了饭店的大门。

    抬手抓住一个服务员说道：“刚刚那个和玩偶人一起进来的家伙在哪里？哪个包厢？”

    诡异的是，刹那间。

    大厅变得异常安静，十几双目光齐刷刷的看向壮汉。

    “....”壮汉皱眉，刚想怒骂一声。

    却是脸色忽然变得煞白。

    “夜将那出门遇敌的诅咒是真的啊？”伪装成客人、服务员的处理员们笑了。

    而被抓住的那位服务员，则是伸手拍了拍壮汉的脸：“你小子，来的可真是时候啊！”


第二十五章 哪来的助攻？

隆德饭店，大厅内。

    面对十几个露出不怀好意笑容的男女。

    壮汉以及其身后的两位灵能者脸色惨白，这‘夜将’叫支援叫的这么快？自己是什么时候被发现的？

    为什么一个饭店里，会有十几位处理员啊？

    合着你们是来这里搞团建啊？

    心里发出疯狂的咆哮，壮汉双手却是猛地一挣，便是要甩开服务员，夺门而逃。

    他是真武路径的二觉灵能者，肉体力量极强，近战搏杀很有优势！

    但他的身体却是忽然僵住。

    因为，随着服务员的双眼闪动，他看到了一只数十米高的巨大怪物忽然出现，并一拳直接砸向无法动弹的自己。骨肉被捏碎的痛感，让他发出惊恐之极的惨叫。

    而事实上，他只是被服务员看了一眼，就立刻倒地惨叫起来。而幻觉中的痛处被百分百的传递至他的大脑感知之中。光是被碾碎的痛苦，就让他彻底失去了战斗能力。

    灵眸路径，幻眸。

    壮汉身后的那两个野生灵能者，也顾不得队友的安危，直接转身逃窜。

    却是看到一個离门口最近的女性宾客，优雅起身，随后单手拎起沉重的大理石桌面的饭桌，直接轮起砸向两人。

    两人心惊肉跳，连忙强化灵能屏障打算硬抗砸击冲出去。

    然而，当桌面砸在两人屏障上时，一股巨力透过屏障直接作用在两人身上。一股强大的冲击直接在两人体内爆开！

    真武路径，内击。

    剧烈的冲击使得两人当场口吐鲜血，其中一人倒地不起，直接休克。

    另一个则是强忍着不适，直接调转方向跃起施展空中踏步，是打算撞碎不一楼的玻璃，破墙而逃。

    然而，就在他跳起的瞬间，一个个子不高的男性客人忽然出现在他面前。抬起一拳就砸在他的脸上。

    直接将其砸回地面，再也无法起身。

    幽冥路径，暗影步。

    随后，一群人一拥而上，将三人捆成粽子。

    “出来帮玩偶占个场子，没想到还能赚上功绩点！”

    “不愧是夜将！这运气真的没谁了！”

    “什么夜将？要叫他，夜·刷怪笼·将！”

    “下次遇上某个逃犯，让夜将多出去溜溜，我们潜伏跟在身后。就什么事情都没有了！”

    “两个一觉，一个二觉。如果夜将落单被堵上了，后果难料啊。”

    “而今天，他们可不就来巧了。也亏是我们出手，如果打扰了玩偶难得的一次约会，那他们估计是没的活了。”

    处理员们吐槽着，他们本就是为了玩偶的约会而聚集在一起。

    没想到，直接撞上了三个野生灵能者。这可不就是行走的功绩点？

    ....

    而另一边，二楼的精致包厢内。

    李夜来似乎隐隐听到了惨叫声。

    在成为灵能者后，他的身体强度提升不少，连听觉都灵敏了许多。

    但当他再次凝神倾听时，屋外却只有优美的歌声传来。

    ‘我听错了？’

    李夜来也不去多想，而是继续和玩偶闲聊起来。

    玩偶在论坛和群聊中十分活跃，拿着广告牌交流时也很是活泼。像是个社牛。

    但当她褪下玩偶服，以真容面对李夜来时。

    却是显得紧张又局促。

    或许是，太久没有和人开口交流过，她低声细语的咬字。和网络上的玩偶判若两人。直接变成了社恐。

    但李夜来也能理解，自己这位饭搭子估计很多年没有这样与人交流过了。

    如今能够慢慢的说清楚言语，已经是她私下练习的成果了。

    长时间不和人开口说话的情况下，会逐渐丧失语言能力的。

    也不知道多少个夜里，她在镜子前与自己练习。

    同时，李夜来也得知了一个坏消息，连玩偶这种级别的处理员，都无法完全抹消诅咒的影响。

    那妹妹的诅咒该如何解决啊。反灵能头盔还能有用吗？

    李夜来心里思索着。

    这时，一道满是红油菜品被一只葱白的小手转动到李夜来面前。看着好像是红油口水鸡？

    而身边的玩偶，脸上带着雀跃和羞涩。

    “这个，好好吃！”

    玩偶身为资深处理员，自然是不差钱的。但长年待在分部内，每次出门基本上都是执行任务，加上无人可以直视。

    所以，往往都是在分部内的食堂打好饭后，回到自己的房间进食的。

    她还从未吃过这种饭店里的菜肴。

    于是，在初次品尝到一些味道好的菜肴后，都会第一时间推荐并将菜肴转到李夜来面前。

    “谢谢...的确不错。”李夜来尝过一块后，也不由点头。

    “就是舌头有些麻了...”玩偶吐着粉嫩的舌头。

    包厢内的是一张大圆桌，而李夜来和玩偶，并肩而坐。

    而当玩偶侧身看向李夜来时。

    桌下，那双白皙的修长美腿随着挪动，却是在无意间碰触到了李夜来的右腿。

    玩偶甚至可以隔着布料感受到李夜来小腿的温度。

    玩偶脸色中闪过一丝惊慌，似乎是想要收回双腿，但最终还是没有挪动。装作什么都没有发生似的，就这么静静的贴着李夜来的右腿。

    她的脸色却是又一次红了起来。

    肢体的触碰，红润的面容，加上粉嫩的舌头，使得她的面容染上一丝妩媚。

    可惜，李夜来却是没有在意这些，而是在认真思索片刻后，回应道：“既然你喜欢吃辣的话，那下次我们去吃火锅吧？有家火锅店自称来自蜀川巨城十分正宗。”

    玩偶眼中一亮，她敏锐的捕捉到了重点。

    ‘下次’

    “我们，还能一起吃饭吗？”玩偶凑近并小心翼翼的问道。言语中，透露着期待。

    而随着再次凑近，玩偶感觉自己吐出的热息都已经挥洒在李夜来的脸上了。

    心里害羞的同时，又悄悄拉开了一点点距离。

    “当然，这又不是什么大事。”李夜来点头说道：“下星期...不，一星期吃一次怎么样？时间可以你来订。”

    毕竟，连总部的调查员都提议让他多接触玩偶了，自己是目前唯一不被她诅咒影响的人。自己再不搭理她的话，那她也太可怜了。

    李夜来都无法想象，李云烟若不是有自己照顾，会有什么下场。

    总之，得避免出现最坏的情况。

    而对于李夜来来说，陪人吃饭又不算什么难事，反倒是有了一位饭搭子。没准还能申请一下经费呢。

    “嗯嗯，下次...我请你吃！”玩偶雀跃着，眼中满是欣喜。

    很快，两人吃饱之后，玩偶又穿回了小熊玩偶服，与李夜来一同离开了包厢。

    这让等在大厅里，乔装打扮过的处理员们十分遗憾。

    都说酒足饭饱思淫欲，两人吃了顿饭，似乎也没有什么变化。

    在处理员们遗憾的目光中，两人离开了隆德饭店。

    随后，李夜来将玩偶送回了东城分部，自己也去分部内拿起猩红长刀练习了一番单手十八挑。

    当然，没有动用能力。厄运太可怕了，不到万不得已，不会动用这种力量。

    而在经过多次战斗和训练后，李夜来已经彻底吸取了幻境中的经验。

    如今已经能彻底掌握单手十八挑和霸王掷戟了。

    但猩红长刀到底是一把长柄刀，与长枪或长戟有些区别。

    有些招式不太适用，得李夜来自行把握。

    傍晚，李夜来离开分部时，却是在官方的联络器中收到了一条奇怪的短信。

    [夜将先生，你参与了一次抓捕野生灵能者的行动，并成功抓捕了三位猎杀灵能者。获得四点功绩点。]

    李夜来看着这条信息，简直是一头雾水。

    哪来的助攻？

    自己今天就和玩偶吃了个饭，然后就回分部训练了。

    怎么就参与到了抓捕野生灵能者的行动了？

    迷迷糊糊就混了三个助攻啊？

    难不成，今天请玩偶吃饭，玩偶转头拿下了三个野生灵能者？因为和自己吃饱了饭，所以....算是自己有助攻？

    也不对啊，这也算的话那处理部的食堂岂不起飞了。

    而且，刚刚离开的时候，玩偶还和自己打招呼来着，应该不是她...

    心里虽然疑惑，但李夜来也找不到人解答。

    最后只能作罢，反正多拿几点功绩点也是好的。

    随后，便看到了第二条信息。

    是芝士发来的，这两天，她都在准备自己的第三次觉醒仪式。

    也就是冷静观察自己的灵魂之井，并随时准备服用药物。

    如今，她找到时机，开拓灵魂之井。

    成功三觉，便与李夜来通知了一声。

    “小夜，你以后有大腿抱了！哈哈哈哈！”芝士发来一个得意的表情。

    她获得具有较强攻击性的能力，灵言！

    此后，再也不用如此被动了。

    李夜来心里吐槽着，伱大腿自己之前好像也抱过。

    但还是发了祝贺的话语。

    “谢谢喽，很高兴还能和你吹牛啊。”芝士则是回了一句让李夜来有些奇怪不解的话语。

    ....

    之后的两天，倒是十分安稳。

    李夜来进入到了古董店、家属公寓、东城分部三点一线的节奏里。

    这其实也是非执勤处理员的日常。

    至于某些地方的巡视任务倒是可以赚点功绩点，但杨辰都没有给李夜来安排。

    他认为李夜来还是需要继续训练，打好基础。

    因为，几天后的十月份。

    便要轮到第一队的处理员们，下黑狱镇守禁忌物了。

    李夜来也会参与其中。

    当然，他会和其他几位一觉、二觉、三觉灵能者，一起待在黑狱的上半层区，也就是第一、第二层。

    看守的都是一些丁级、丙级的禁忌物。

    而杨辰这种强者，则是守在下半层区。镇压一些随时准备逃走或失控的乙级禁忌物。

    只要安全度过一个月，整个队伍都能获得功绩点。

    这也是处理员们稳定获得功绩点的渠道之一。

    为此，李夜来特地拜托了玩偶，在自己镇守黑狱时，帮李云烟送送饭菜。

    然而，在与玩偶吃饭的第三天。

    正在古董店看历史书的李夜来，忽然听到了一声急促的铃声。李夜来有些迷茫，随后立刻反应过来是官方通讯器的警报！

    李夜来点开一看。

    坐标老城区XX街道XX楼。

    这是紧急呼叫，就如李夜来当时遭遇黑伞一般，发出的警报，会让附近所有处理员都接收到提示。

    “这个地方出事了？”李夜来心里一紧，这里距离古董店两公里多点，算不上很远。就是这个地方很难打到车，估计得跑过去了。

    犹豫了一瞬后，李夜来拿起大黑伞，与老板口头请假后，便直接冲出了大门。

    之前他遭遇危险，同事们立马支援。

    如今轮到他帮助别人了，他自然也不会退缩。

    然后，才跑出几百米，李夜来便听到了刹车声，轮胎在沥青地面上留下了显眼的刹车痕。

    李夜来皱眉，却看到一辆轿车猛地急刹停到他身边。

    驾驶位上，一位穿着休闲服的青年对着李夜来大喊：“果然是你，快上车！”

    “星火？”李夜来有些错愕，来者赫然是当时与自己并肩作战过的新人战友，星火。

    他的手臂当时被虚境生物斩断，后面据说接回手臂后就一直在修养。之后，加入了二队，也就是熔炉队长的队伍。

    没想到，这次能够巧遇。

    李夜来也不耽搁，直接上车。

    星火一脚油门，车辆的引擎便再次咆哮。

    “你知道是什么情况吗？”李夜来问道。

    “不知道，我只在知道发出信号的是我的一位队友‘马达’他和我关系不错，也是他邀请我加入的处理部。”星火驾驶着车辆快速驶过公路：“他是警察，本来是去调查某个失踪案的。却不知为何忽然发出了这种求救信号。”

    “难不成是遇到了受难者？”李夜来想起‘王医生’。

    “不清楚，我们应该是最快到达的，先去把他救出来再说。”星火咧嘴：“一个人我还有点害怕，有你在，我就有底气了。”

    星火可记着那个傍晚，李夜来如英雄般对怪物发出挑衅。

    即便是星火这种好胜的脾气，也不得不佩服李夜来的勇气和实力。

    很快，车辆抵达现场。

    那是一幢民居楼。附近停着一辆警车，倒是没有多少行人。

    反倒是有一道身影，先一步的出现在民居楼楼下。

    从他手腕上的通讯器来看，显然也是一位官方处理员。且觉醒次数不低。实力不弱！

    但他并没有上楼，而是带着某种麻木却有悲哀的表情看向两人。

    “你们谁是星火？”他轻声询问道。

    “我是！”星火回应。

    “好，去吧。了结他吧，完成他的遗愿。”陌生的处理员平淡的开口。

    “什么遗愿，你....”星火一愣，脸色瞬间煞白。

    李夜来也在愣神后，陷入了沉默。

    他明白了这个位处理员的意思。

    星火的那位好友，那位‘马达’...扭曲了....

    李夜来忽然明白了芝士当时的话语。

    （今天送五金去了，回来晚了不好意思）


第二十六章 送葬

那位先一步抵达现场的处理员穿着得体的西装，留着精心打理过的发型，似乎是某个公司的白领。

    他是觉醒次数不低的资深处理员，在听到警报后，便立刻赶到了现场。

    比李夜来和星火还要快。

    但如今，他却是麻木且平淡立在路边，整理着西装，像是要参加一个葬礼。

    随后，他看向车里的星火发出邀请：“去吧，星火，和我一起送他一程。”

    “不要担心，这是他存在通讯器中的遗言。大致意思是如果出现了什么意外，就由你来送送他，他还希望自己的灵魂之井中可以保留一些神秘材料，给你做一件灵能武装。”处理员言语平淡，似乎只是叫星火去吃个饭一般轻松。

    星火的脸色十分难看，身体更是一度僵住。

    他伸手打算打开车门，却是未能成功。

    再一次成功抓住车把手后，星火咬牙推开车门。

    “他真的....怎么会呢？昨天见他都还好好的，为什么会好端端的失控？”星火还是不敢置信。

    昨天，他还和‘马达’通过电话，另一头的‘马达’热情且大气，还鼓励星火不要着急，不要好胜。

    如今...怎么就扭曲了呢？

    “原因未知，这是我们之后要调查的事情了。”处理员平静说道：“现在，先与我去送他一程吧。星火，这是你要走的路。是每一個官方处理员都要承担的责任！”

    灵能者都有扭曲失控的风险。

    两种情况下，灵能者的失控概率都会陡增。

    第一种，便是晋级突破时。

    尤其是高觉醒的灵能者。

    因为，觉醒次数越多的灵能者的灵魂之井越大，与虚境的联系也就越大。其本身在虚境中的投影也会愈加庞大。

    所以，会被更大的虚境的力量影响，甚至引起虚境生物的注意。

    在虚境力量的渗透或虚境生物的恶意诱导下，灵能者可能会从而扭曲失控，最终，沦为自己都要厌恶的怪物。

    因此，在突破时，灵能者们都要十分小心，有条件的会安排队友护法辅助，以防扭曲失控。

    这也点醒了李夜来，三天前芝士突破完成后，为何会说很高兴还能和自己吹牛。

    成功突破的她，也算是从鬼门关上走了一遭了。

    第二种失控情况。

    便是因为某些原因，彻底失去了对于灵能的把控。

    灵能是一把双刃剑，当灵能者掌握它时，自然是无往不利。

    当但灵能开始不受控制后，那灵能便会成为将灵能者拖入深渊的噩梦。

    这有很多种诱因，可能是情绪或心结，导致灵能者内心深处出现某种空洞，被灵能乘虚而入。从而导致灵能者失控。

    曾有野生灵能者为了复活自己的孩子，而疯狂举行邪恶仪式，一次次失败后，导致精神失常最终扭曲。

    总部之所以拜托李夜来多与玩偶接触，便是担心常年的孤独会压垮玩偶，使得她扭曲失控。

    而这位‘马达’则是没有这么好的运气。

    他终究是失控了。

    从处理员沦为了受难者，从保护民众的执法者，成为了要被立刻清理的怪物。

    但他也做出了准备。甚至通过通讯器提前告知了另一头的联络员，将自己的遗嘱记下。

    他希望可以让自己带出来的后辈，也就是‘星火’来清理掉他。

    这是‘马达’这位前辈，留下的最后善意。在他的预想中，星火会因此成长，也能获得功绩点的奖励，甚至运气好自己还能给他留下一把灵能武装。

    而星火却是几乎崩溃，让他杀死自己好哥们，给他带来的极大的心理压力。

    面对处理员的邀请，星火驻足不前。

    李夜来能够理解他的感觉，如果杨辰、芝士忽然失控....

    李夜来幽幽叹息。

    马达与星火认识很久了，在星火成为灵能者之前便是朋友。马达更是将星火带进处理部的领路人。

    如今却是要刀剑相向，这才是最大的悲哀啊。

    “但这就是处理员要背负的责任之一。”那位处理员依旧语气平淡的说道：“若是你们的队友失控，你们要做的，便是为他结束痛苦。”

    随后，那位处理员看向李夜来：“你就是夜将吧？作为冠军的队员，伱以后会知道，你的队长为了队友们都做出过什么壮举。”

    壮举，队友...

    曾经的冠军一队，在最巅峰时期，令无数人类之敌闻风丧胆。据说还有过力压其他巨城处理部全员的传言。

    但在某一时刻，忽然就落寞了，最终成为了如今的一队。

    冠军队落寞的与失控扭曲有关？

    李夜来心里一突，没有继续询问。他忽然就不想知道什么真相了。

    而星火却还是犹豫不决。

    这时，楼上的房间中，传出一声非人般的嘶吼。

    “他要移动了，不能再等了。”那位处理员遗憾的看了眼星火：“我要清理掉他了。”

    他的实力很强，对付扭曲的马达并不要多少时间，等到现在完全是为了马达的遗愿。

    “不，我来...我来...”星火双目赤红，并咬牙回应。

    只见他拿起一只手套，那是他从分部的装备部里定制的武器。

    看似是一个优雅的布手套，却是可以通过摩擦和打响指，生出火花或火焰。

    配合上归零路径的火焰操控，星火的能力得以解放。只要一个响指和搓掌便能直接释放火焰。

    这倒是比李夜来的喷气斧头要好用的多了，且还容易隐藏。

    没办法，谁叫人家归零路径能力牛逼呢。

    星火双目赤红的戴上手套，却是冷静说道：“马达是二觉灵能者，夜将，你能帮我压阵吗？”

    他知道马达的实力，单凭自己或许并没有办法‘送’马达一程。

    “当然！”李夜来心里有些沉重的回应道。

    随即握住大黑伞，并确定了藏在口袋里的召唤银铃。自己有灵能武装，还有双刀骑士的帮助，加上星火，应该可以完成马达的遗愿了。

    之后，李夜来才看了眼那位处理员。

    “去吧，不到万不得已，我不会出手。”处理员露出一丝难看的笑容回应：“小心一点，马达是万象路径的二觉灵能者，第一能力是虚境兽语，可以控制动物甚至超凡生物。第二能力，是拟态苍狼吼，属于音波攻击。”

    李夜来与星火点头，随后，同时使用空中踏步，一前一后直接跳进了民居楼的三楼阳台。

    在进入阳台后，李夜来发现到了这个房间的不对劲，本该是主卧的房间内此刻焊了许多铁栅栏，天花板上还垂落着一根根锁链。好好的房间如同监狱。

    而那道穿着警服的身影，背对着两人，面朝墙角，双手撑着墙壁，发出非人般的嘶吼。

    “老马，你还好吗？我们回去...吃烤肉去啊....”星火带着某种期待低声喊道。他还希望这是一个误会，或是希望马达还有的救。

    而那道人影闻言一顿，缓缓回头。

    却是露出了一张骇然的扭曲面容，下颚和脸部凸起，像是某种犬科动物。却是没有任何皮毛，唯有血肉和骨骼从皮肤下快速生长而出，血水从锋利的獠牙中滴落。不仅如此，他的四肢也已经扭曲反转延长，手指上更是生长出了锋利的尖爪。

    “嘿嘿...”马达发出嘶哑的声音。并将身体转向星火，身体拱起，延长的手臂则是已经按在了地上。

    显然，他进入某种攻击姿态。

    “你这家伙...怎么就...”心里彻底绝望的星火痛苦的摇头，随后猛地打响响指。指间火花闪烁。

    随后，烈火，起！

    狂热的火焰瞬间点燃整个房间，马达被火焰惊动，嘴里发出惊吼。以极快的速度冲出房间。

    听到好友哀嚎的星火双眼赤红，已经泪流满面。

    手里却是不停，挥手熄灭房间的火焰，追逐而去。

    对着跑上楼梯的马达，再次打出响指。

    被火焰包裹全身的马达惨叫的从楼梯上翻滚下来。

    却是在起身的瞬间，直接张开大嘴，发出一道震耳欲聋的狼嚎。

    狼嚎在走廊中回荡，星火只感觉大脑被锤子砸中，居然有了一阵恍惚，视野也出现了一瞬模糊。

    这是万象路径的，拟态苍狼吼！

    当星火眼前恢复的时候，马达便已经冲至面前。

    那锋利的尖爪已经挥下，重重的抓在星火的灵能屏障上。

    随着利爪下滑，星火面前出现了一片空气涟漪，居然....硬生生撕开了星火的屏障！

    另一只利爪在屏障恢复前便瞬间刺出，仿佛下一秒就要将星火开膛破肚。

    星火心中一惊，猛地后仰的同时，再次打出响指。

    这个距离他的火焰暴起的威力最大！可以最大程度上的消耗对方的灵能屏障，甚至直接点燃对方身体。

    然而，要来不及了！

    双方的距离太近了！

    这便是归零路径的弱点，能力的威力在同觉醒进度中各个路径中属于最强。

    但肉身强度比起其他路径来说，实在是太弱了。

    在被靠近后，只能依靠灵能屏障硬抗攻击。

    当灵能屏障也被撕开后，那就只能看自己反应了。

    “快啊！”星火心中大喊。

    然而，就在马达刺出第二道利爪的瞬间，一道更快的寒芒闪过。

    马达自己却是后撤了几步，使得星火躲开了致命的一击。

    那一把长刀，是一把从星火身后飞出的长刀！

    刀刃直接将马达的肩膀贯穿，并将马达钉在墙壁之上。

    马达抬起狰狞的面容，看到了突如其来的攻击者。

    正是跟在星火身后的李夜来！

    他丢出的长刀救下了星火，这是....霸王掷戟！

    也是李夜来目前唯一的远程攻击手段。

    利用灵能技巧，可以在一段距离内给武器施加足以中和对方灵能屏障的灵能。

    以达到出奇制胜的效果。

    而被钉在墙上的马达并没有拔刀逃窜，却是看向李夜来，那张狰狞的面孔上居然出现了一丝笑意。

    “谢谢…”他似乎笑了，并低声感谢着。

    李夜来脸色动容，却是叹息：“再见...”

    李夜来没有继续出手，更没有召唤双刀骑士。

    因为，下一瞬间，炙热的火焰将一切的声音全部覆盖。

    轰！轰！轰！

    星火连续打出响指，一道道火焰扑向无法移动的马达，直到燃烧的马达的身体从长刀上掉落，再也没有了反应。

    星火这才失魂落魄的停下了攻击，并呆楞的看着马达的尸体。

    他双膝跪下，看着马达的尸骨，陷入了死一般的沉默。

    李夜来在沉默中，上前抽出猩红长刀。拍了拍星火的肩膀后，一言不发的转身离去。

    在李夜来走回一楼楼梯的时候，就听到了上方传出的撕心裂肺哭嚎。

    李夜来身体一顿，最后，还是面无表情的离开了民居楼。

    而在民居楼外，已经有十几位灵能者赶来。

    他们沉默的看着民居楼，为他们的队友送行。随后，有几位面露悲痛与愤怒的灵能者冲入楼中。

    他们不相信老队员马达会忽然扭曲，这必然有什么原因。

    他们要找到这个原因，找到可能存在的罪魁祸首！

    这与李夜来无关，他看到了刚赶来的芝士。

    她坐在自己的新车里，手臂搭在车窗上撑着下巴，看着居民楼的方向愣愣出神。

    火光照映着她的面容，显得模糊又美好。如梦似幻...

    见李夜来走来后，芝士轻声说道：“如果，哪一天....我也扭曲了，失控了。可就拜托你来解放我喽。我怕痛...利索一点。”

    李夜来继续沉默，芝士伸手戳了戳他的胸口轻笑着：“到时候可别舍不得啊，那才是对我最大的解脱。”

    “你别乌鸦嘴了。”李夜来低声回应着。

    刚刚的一幕对他的冲击很大，他似乎第一次了解到处理员的重担。

    抵御灾厄，镇压禁忌，守望民众，到最后，还要对昔日的队友拔剑...

    自己真的能履行这些责任吗？自己配吗？

    不，事到如今还要置疑什么呢？

    这不就是自己选择的道路吗？

    李夜来缓缓吐息，心境上的变化，引发了某种变故。

    使得附近数位处理员的目光看向李夜来。

    而李夜来则是感觉到自己的灵魂之井出现了新的变化。

    它在扩展，它在开拓....

    于是，李夜来看着芝士轻声说道。

    “我要晋升了...”


第二十七章 晋升，第二次觉醒！

当天色彻底暗下时，星火被带走进行心理疏导，以免留下心理阴影。

    还有相当一部分的处理员，则是调查本次失控事件的缘由。

    马达是二觉灵能者，成为处理员已经有好几年了，经验可谓老道。

    平时也没有所谓的‘心魔’，更没有到达需要晋级的地步。

    却是在一次行动中忽然扭曲。

    官方对此悲痛的同时，也报以绝对的警惕。

    一组组拥有各种追踪调查能力的处理员赶到现场，希望能从蛛丝马迹中找到真凶。

    若是有人在巨城高空向下望去，便会看到大量人影，在黑夜中常人难以理解的速度在半空中移动。

    同时，后勤组‘团建’时抓到的三位野生灵能者，也在被官方严加看管和审问。

    他们是来自不同城区的野生灵能者，却能精准找到对方在巨城内抱团，并冒着风险企图突袭一位处理员。

    显然，是有人在关联他们，官方必须需要顺藤摸瓜找到这个关联者。提前为巨城排除风险。

    而从目前的情报来看，对方的能力很诡异。

    据说，他们有着某种神秘的沟通渠道。

    可以毫无时间差的进行联系，甚至是直接接触到数个巨城中的同阵营灵能者。

    有人会在其中交易，或下达任务，完成者都会获得魔药素材或灵能武装。

    每次‘联系’后，都会以某种未知的渠道途径，将物品送到对方手中。

    这使得他们隐藏的很深，各个巨城即便有所察觉，也难以根除。

    来历不明的神秘组织和突如其来的处理员畸变扭曲，展现出一股风雨欲来的压迫感，让处理部的高层们有些严肃。

    两者都不容小觑，必须得警惕小心才行。

    而这时，一個消息被通报到总部。

    “夜将...那个拟态霸王脸谱的小伙子？他这就要晋升了？”一个白发苍苍的老人错愕：“居然这么快？他加入处理部多久了？”

    “满打满算差不多一个月时间了。”一位苍老的女人回应：“到底是经历过多次战斗，甚至是斩碎了禁忌物，一度直面层次未知的鬼仙。本以为要再等上一个月，没想到能这么快。估计是心态上出现了转变，使得灵魂之井得以延伸。”

    “也好，虽然不清楚他后面有什么存在，但目前来看，那位对人类似乎没有敌意。”老人开口：“如果，趁着夜将突破，我们能够窥视到那位存在的身影便更好了。”

    “当时，我们只检测到鬼仙的气息消失，并没有看到那位存在的身影。太可惜了...”

    ....

    另一边，李夜来感受着自己灵魂之井的变化，在确定心态出现某种变化后。

    他的灵魂之井开始延伸，开始向着虚境继续开拓。

    这是即将再次觉醒的征兆。

    于是，他平淡的说了句：“我要晋升了。”

    成为了这三号边境城四个分部十几位新人中，晋升最快的处理员。

    若是李云烟在此，估计会嚷嚷一句

    ‘今日我入陆地神仙境！’

    而为了安全起见，芝士在脸色微动后，轻轻说了一句：“恭喜。”

    转手就将李夜来拎进了车里，并立刻通知了杨辰。

    当两人赶到分部时，杨辰已经等在门口了。

    杨辰似乎并不惊讶李夜来的晋升速度，而在看了一会李夜来后，点头说道：“的确是要晋升了，这是你第一次晋升，在成功晋升前，你要小心虚境中的力量渗透，以及可能出现的虚境生物的干扰。我和芝士以及其余几位队友，都会为你看护。”

    晋升仪式是危险的，尤其是在晋升中，若是遇上虚境生物的干扰，那简直就是九死一生。

    因为，虚境生物想要来到物理世界，除了以某种血腥的邪恶仪式外，还有一种办法。便是占据灵能者的身体！

    一个完美契合的身体，对于虚境生物来说，是难以抵御的诱惑。

    从处理部的论坛中，可以找到几个案例。

    据说是某个有着不俗智商的虚境生物，在发现了十分契合自己的身体，便对某位灵能者展开了攻势。

    在多次失败后，便将目光放在了灵能者的儿女和子孙身上。

    锲而不舍的进行干扰，企图夺得一具身体。

    导致这个家族中的灵能者失控概率很高。

    而虚境生物又是打不死的，杀死他的肉身也只是将他放逐回虚境而已。

    已然成为了那个家族的噩梦。

    这便是虚境生物的难缠之处。

    当然，低觉醒的灵能者一般是无法引起虚境生物注意的，李夜来这个层次遇上虚境生物是个低概率问题。

    “如果运气很不好，我还真的遇见了虚境生物，那我该如何解决？”李夜来参考了一下自己的运气，感觉虚境生物撞脸也不是不可能啊。

    “灵能者在开拓灵魂之井后，其实便会通过灵魂之井在虚境中留下自己的投影。”杨辰带着李夜来和芝士走入分部，并解释道：“觉醒的次数越多，你留在虚境中的投影也就会越大。”

    “懂了，我现在的投影还太小，虚境生物一般发现不了我。等我多次觉醒后，投影变大了，它们自然能感知到我了。”李夜来颔首：“但我这人运气着实不太好，如果真的被逮到了呢？”

    “别说这种晦气的话。”芝士皱眉，有些不满的轻踢了一脚李夜来的小腿。

    “不过，你有这种担心也属于正常。”杨辰安慰道：“在你晋升时，我们也会在自己的灵魂之井内注视着伱，若是真的有虚境生物发现了你，并对只有二觉的你出手。那想来也不会是什么强大的虚境生物，我们可以吓退它。或拖到你晋升结束。”

    “怪不得需要你们看护，这像是仙侠小说中的护法。”李夜来思索着。

    “所以啊，有我们在，你主要小心的还是虚境对你的影响。”杨辰露出严肃的表情：“根据我们分析，那或许是虚境的规则，或引导你陷入杀戮的欲望，化身杀入魔头。或引导你解放自己的欲望，亦或是诱导你追寻某种不可接触的神秘知识....”

    李夜来多次听过这种说法，但还是不太理解这位危险。

    “是性格上的直接改变吗？”

    “对，被影响后的你，就不再是你了。而你自己却没有任何察觉。”杨辰沉声说道：“就比如，我以前处理过的贪食者。”

    “他本是一个爱家的男人，但余烬教会引导他成为了灵能者，却导致他直接扭曲。为了压制那无法满足的饥饿感，他最终对自己妻儿下手。”

    “也曾有一个学术界的大佬，在晋升时被蛊惑，从而获得了某种神秘的知识。为了追寻这种知识和所谓的真相，以自己的女儿和学生进行了人体试验。出现了一场令人叹息的悲剧。”

    “把一个为了家人愿意去死的男人，变成了吞噬家人的食人魔。把一个和蔼的学者，变成这偏执的怪物。便是虚境力量的影响。”

    李夜来听的心惊肉跳：“这余烬教会真是坏事做尽啊！”

    同时，李夜来也庆幸自己到底是选择加入了官方。

    如果自己是野生灵能者，失控了没有被第一时间清理，那妹妹还不知道会是什么下场呢。吃掉？献祭？

    李夜来不敢相信自己会做出这种事情，但这就是虚境的扭曲力量。

    被扭曲前，那些灵能者也不会相信自己会做出那些事情。

    不过，‘影先生’或许不会让自己轻易被虚境扭曲吧？

    也不好说，‘影先生’或许就是想扭曲自己。

    还是对祂的了解太少了，找机会套套话才行。

    李夜来又问道：“我作为万象路径的灵能者，第二次觉醒是否需要服用魔药？”

    在不使用准确的魔药的情况下，灵能者的能力，是在晋升时随机获取的。

    随机！

    所以，同层次的灵能者即便路径相同，实力也会天差地别。

    有的处理员进攻能力极强。

    如星火，一成为灵能者就有了极强的破坏力，成了人形喷火器。

    而其他同路径的灵能者，或许是水源感知，或许是电磁干扰这种辅助能力。

    同路径的新人，结果战力上差了一大截，气不气人？

    为了避免这种状况，灵能者们就需要服用魔药了。

    如芝士，前面两次觉醒都是辅助能力，到第三次觉醒才使用魔药获得了具有攻击性的能力，言灵。

    因为，她不敢冒险看脸了，只能花费功绩点买魔药。

    “没有啊。我们处理部没有万象路径第二次觉醒的魔药。”杨辰遗憾摇头：“我们只掌握神御路径和幽冥路径的第二次觉醒魔药。其余路径都没有，或许某些传承已久的灵能者家族有吧...”

    “倒是万象路径的第三或第四次觉醒，我可以给你安排魔药，甚至都已经给你准备好了部分素材。但第二次觉醒是真的没有办法了。”

    之前杨辰和熔炉队长交手，其实便是为了获得一个较为稀有的素材。

    可以用在第三或第四次觉醒中，算是为李夜来之后的觉醒打好了基础。

    “冠军队长可够偏心的！”

    “就是就是！”

    “队长不厚道啊！”

    在场的一队队员，立刻对杨辰进行了指指点点。

    杨辰咧嘴笑骂：“你们一个个谁没被我帮过！”

    实际上，杨辰的确是花了很大精力来帮助李夜来。更是有意让他承担更重的责任。

    但这一次，只能让李夜来自己看脸了。

    李夜来感激的对杨辰点头：“多谢队长，但这次...虽然说是看脸，但我怎么说也是第二次觉醒。总有大概的范围吧？”

    “虚境兽语，或拟态某种动物能力。更稀有一点的是拟态某种超凡生物的特征。万象万象，森罗万象...”杨辰思索道：“还记得熔炉队长吗？他和你一样，是万象路径。第二次觉醒，便是获得了拟态刀镰。”

    刀镰，一种体型较小，且又群居的超凡生物。

    有着锋利的尖牙与利爪，背后还长着锋利如刀片般的背鳍。一旦滚动起来，就会化作一道危险刀圈。

    这种超凡生物，生活在灾厄禁区·末日森林。是其中的原住生物。

    单只刀镰或许是食物链较为低端的存在，但数量一旦起来，数以千计的刀镰群，同时转动刀刃。甚至能猎杀灾厄巨兽。

    熔炉队长，当时便是获得了拟态这种生物的能力。

    四肢随时可以幻化出武器，极大程度上的强化了近战能力。

    甚至连灵能武装都不用准备了。

    李夜来思索后点头：“我了解了，那到头来还是得看运气。我现在该怎么做？”

    “静坐，冥想，直到你感觉能够通过的时候，就穿过灵魂之井。当意识抵达虚境的时候，你就成功了。过程中一定要小心！”杨辰带着李夜来等人走进分部的一个满是观察窗的小房间内。

    房间不大，却摆满了各种李夜来认不得的仪器。

    这些大多都是让使用者稳定状态的仪器。

    也让外界可以确切得知李夜来的身体状态。

    “我们会待在外间，为你保驾护航。”杨辰让李夜来坐到仪器中后，便退出了房间。

    出现在房屋外的检测室中。

    “晋级需要多久？”李夜来坐在中间的躺椅上，冲着他们问道。

    “都有可能。”杨辰的声音从房间墙壁上的通讯器里传出：“有人两分钟内结束，有人则是要花费数天时间。这段期间，我们会一直看护你的。”

    “不要紧张，不要回应那些呼唤声，不要被幻象迷惑。”芝士则是又提醒了一次。

    这时，芝士看到一个青蛙玩偶不知何时也出现在观察室中。

    她手中还举着广告牌。

    [加油哦，不要紧张，有我呢ψ(*｀ー´)ψ]

    ‘玩偶也来为他镇守？这小子什么时候和玩偶熟悉起来了？’

    芝士心想，也没有在意，继续看向李夜来。以防出现变故。

    而房间中，李夜来闭上双眼，进入冥想。

    很快，他的意识就看到了自己的灵魂之井。

    那是一个投影着璀璨星空的通道，而自己的意识则是位于通道下的满是雾气的空间中。

    只要穿过这个井口，就能抵达那星空之下，也就能成功晋级了。

    李夜来心里想着，尝试穿过通道。

    刚进入通道，耳边立刻响起了许多喧杂的声音。

    随后，一道道画面在眼前浮现。

    李夜来看到自己坐在金碧辉煌的王座之上，无数人影朝着自己跪拜。仿佛一声令下，就能施展无上的权力。

    ‘真扯淡，在我最离谱的梦里也不会有这种场景。’李夜来心里吐槽着。

    随后，便是无数的金银财宝，似乎开口就能获得一切。

    ‘哇哦，太假了！’李夜来心里感慨一声，继续前进。

    之后，又看到一个个美丽的女孩，衣着暴露的对着自己露出妩媚的笑容。

    似乎自己勾勾手指，她们就会脱衣解带。

    李夜来甚至在其中，看到了芝士和玩偶，以及重骑和影流，还有许多只见过一面的女孩。

    ‘还真不讲究，我连严刑拷打都没经历，怎么就上美人计了？’李夜来继续前进。

    随后，画面全部消失，他却听到一道声音。

    “你父亲残忍的抛弃了你们，导致你的母亲病死，你和妹妹相依为命。难道...你就不想知道他在何方，命运如何？”声音低沉且优雅：“你回头看看，就能看到答案了。”

    李夜来顿了顿，他还真的有一股冲动回头看看那个混蛋现在在哪。

    但理性让他止住了冲动，继续前进。

    他已经靠近灵魂之井的出口了。

    当他穿过灵魂之井，看到了那满天的星空。某种强大的力量涌入体内。

    他也看到了欢喜鼓舞的杨辰、芝士以及玩偶等人。

    李夜来笑了笑，忽然摆出了一个手语。

    ‘去吃饭吗？’

    众人奇怪，玩偶的广告牌也出现字眼，[怎么了，什么意思[・_・?]]

    众人也一脸疑惑的看着李夜来。

    李夜来却是叹息：“真是阴险啊，还搞这个！”

    他知道，玩偶在掌握广告牌打字前，是学过手语的。

    而这个玩偶不会手语，那她就是假的。

    这一切，都是假的！

    于是，李夜来再次踏前一步。

    恍惚间，他听到了‘影先生’的笑声。

    随后，面前的幻觉全部消失，出现了真正的虚境星空。

    一股力量快速的涌入体内，使得李夜来的肉身和灵能愈发强大。

    李夜来成功晋升。第二次觉醒！


第二十八章 虚境兽语

此刻，李夜来可以清晰的感受到虚境之中，有一股力量正在涌入身体，涌入大脑。

    灵能渗透肌肉、经脉与骨骼，他的体魄在一点点强化。

    获得了更强的力量，更快的反应。

    若是再和长枪骑士对战，李夜来即便不动用脸谱，也有了硬碰硬的底气。

    这让外界的杨辰、芝士等人面露喜色。

    他们从仪器的数据上可以看出，李夜来肉体和灵能已经开始提升。

    这代表李夜来已经穿过了灵魂之井，已然度过了最容易被虚境力量腐化的时刻。

    “很好。”杨辰松了口气：“现在，只要小心虚境生物，直到他获得新能力，完成晋升便可。”

    “这就得看我们了。”有一队队员轻笑。

    “的确。芝士和三组是以及玩偶，你们继续守在这里，以便策应。”杨辰微笑：“其余诸位，与我去虚境一聚！看看谁敢打扰夜将！”

    “理所应当！”

    随后，近十位灵能者纷纷将意识投入灵魂之井，一道道或霸道，或美丽，或庄严的灵能投影出现在虚境的星空中。防范着可能出现的虚境生物。

    杨辰的灵能投影是一个数十米高的金甲巨人，他看向远处某个散发出一阵浓郁雾气的方向。

    那是李夜来在虚境中的位置。

    杨辰微微眯眼，警惕看向四周。

    不仅是防范虚境生物，他还打算窥视一下李夜来身后那位可能的存在。

    可惜，他并没有看到什么异常。

    “藏的这么深吗？”杨辰思索着。

    而且，他感觉这片星空，似乎有什么不太对的地方。

    但也说不出什么所以然来。

    而另一边，李夜来在穿过灵魂之井后，便看到星空闪烁，无数星空垂落，一股力量正在涌入体内。

    “这便是我将获得的能力？”李夜来心想，忽然开口：“影先生，我能获得什么能力？”

    虽然是随机，但对于李夜来来说，随机就等于最差。

    他这脸，就是吃了魔药也不一定能够有效。

    所以，他打算听听影先生的意见。

    刹那间，星空晃动，那股要融入李夜来体内的力量被强行截住。

    同时，一道声音在李夜来脑海中响起。

    ‘哦？那交易吗？’影先生语气平淡。

    “不，你还真是小气！这么小气还想让我念你好？”李夜来抱怨一声，就让祂帮忙选个能力，就要交易一次？

    这不应该算是售后服务吗？

    李夜来自然不会同意交易的，从锁链数量上来看，他和黑影也就只有三次交易机会了。

    必须慎重。要留到最重要的生死时刻，这等于三次救命的机会。不，考虑到所有锁链碎裂后，会有不太好的下场。那就只有两次机会了。

    从影先生搞死鬼仙的实力来看，估计都不输任何一位禁区之王。这种交易可不能浪费了。

    至于能力，李夜来反倒是不太在意，有强力的能力最好，没有问题也不大。万象无面已经很强了。

    第三次和第四次觉醒，直接用魔药就行，犯不得使用交易...

    李夜来精打细算着，而随着他的拒绝。

    星光再次垂落，体内的力量也随之流动。

    脑海中浮现出一股自然而然的信息，李夜来立刻掌握了这种力量。

    同时，星空下的迷雾散去，李夜来的虚境投影，出现在在场所有处理员的视野中！

    “好，夜将的投影出现，晋升结束了！”一道灵能投影轻笑着：“我们回去祝贺他吧。”

    “嗯。”杨辰微微颔首，再次凝视虚境星空后，离开了虚境。

    他并不知道，在他们消失后。

    距离他们最近的那颗巨大的红色恒星，缓缓移动，如同一颗眼珠....

    当李夜来在房间内睁开双眼，迎接他的便是满堂的掌声。

    先一步回到物理世界的处理员们热情的鼓掌。

    玩偶也是开心的举起广告牌[成功了！(oﾟ▽ﾟ)o]

    “恭喜！”处理员们笑着祝贺着同事的晋升，也庆祝人类又添一份战力。

    李夜来也笑着点头回应众人，并对玩偶比了個打招呼的手语，但他的脸色着实有些怪异。

    在他离开房间和杨辰等人汇合后。

    芝士便问道：“你小子咋挎着一张脸，是什么能力啊？”

    同时，玩偶也举起广告牌安慰道[能力不太行吗？(´･ω･)ﾉ(._.`)]

    “是虚境兽语。”李夜来哭丧着脸回应道：“我果然不能看脸啊！”

    众人一愣，随即也是有些哭笑不得。

    虚境兽语，也被简称为兽语。

    这是万象和呓语路径的灵能者在前二次觉醒时，有可能获得的能力。

    其效果为可以很大程度上，对动物下达命令，甚至可以与超凡生物沟通。

    当然，不能太过精细。

    若是让一只猴子去敲代码，那估计只能得到砸键盘的结果了。

    这被认为是一种辅助类型的能力。

    获得这个能力的灵能者，大多会利用动物为自己探测情报，或辅助作战。

    比如，让鸽子在高空瞭望敌情。命令毒蛇对敌人发起袭击。让狼群是围攻敌人。

    甚至是让无数的蚂蚁军团爬上敌人身体撕咬。

    看似很强。

    但也只能对付常人，对于灵能者来说，常规动物的威胁不大。

    有灵能屏障保护，连子弹都能抵御，就是被狮群围着啃也能逃脱。

    而且，这个能力的强弱，与战斗环境有关。

    自灾厄降临后，人类被迫据守巨城，外面的大片世界，都成为了野兽的乐园。

    生态环境好的吓人。

    在荒野中使用虚境兽语，没准还能叫来一群野兽，也勉强算是一股战力了。

    但在巨城里，最常见的动物是宠物狗、猫或是角落里的老鼠。

    在战力上差了一截。

    当然，理论上来说，只要使用者的达成某个条件，那这个能力的确是可以命令超凡生物。

    若是真的有超凡生物支援，也能对灵能者造成伤害，某些危险的高等超凡生物，甚至需要出动一个军队才能镇压。

    可为了这个，难不成平时还得在身边养一只危险的超凡生物？

    更重要的是，灵能者想要命令超凡生物，需要其在虚境中的投影足够强大。

    熔岩矿城就有一位呓语路径超级强者，以虚境兽语掌控了一只体型巨大的火山兽。

    一边喂养巨兽，一边依靠巨兽吞吐的矿物赚钱。

    必要时还能召唤出巨兽的投影来到物理世界战斗。

    这也是熔岩矿城为何如此土豪的原因，别的巨城消灭虚境生物，往往都是要派遣战术小队和灵能者。他们直接以热熔炸弹和电浆炮洗地。然后再派遣小队收割。

    看似美好的，但这种机会可遇不可求。且得实力足够强大了才行。

    不然，贸然接触超凡生物，别说控制了，反倒会让对方感觉肚子有点撑。

    这一种种限制，使得在大部分灵能者看来，虚境兽语是一种很鸡肋的辅助技能。

    “我的脸果然不行。”李夜来吐槽道：“在没有魔药的情况下，我也就只能拿个鸡肋能力了。”

    李夜来早有预料，就算没有使用能力，没有触发幸运E，自己的运气也好不到哪里去。

    以自己买饮料从未开到过再来一瓶的运气。

    拿到这种能力也是情理之中了。

    “虚境兽语啊。”杨辰则是思索后，回应道：“你如今觉醒阶级应该不够，但到后面也不是没有希望。”

    李夜来眼前一亮：“细说！”

    “比如，熔炉那家伙，也有虚境兽语。后来便是与一只被关押在总部的怪异幽灵狼达成了合作。可以利用兽语呼喊幽灵狼的投影作战。当然，这和他实力有关。你目前应该还做不到这一步，但可以尝试一下。没准运气好呢？”

    “运气好？队长伱认真的吗？”李夜来吐槽着，感觉和运气相关的事情与自己是没有关系了。

    队友们也是轻笑。李夜来的运气之差，据说都已经传到后勤部那里了。

    “不过，我们处理部为什么会有活着的怪异？”李夜来询问。

    “超凡生物大多都是魔药或灵能武装的素材来源，所以，我们也想尝试养殖一下。不然，每次都去禁区边缘甚至进入禁区，也太危险了。可惜，养殖的成效不太好。”

    杨辰解释道：“至于一些无法有效消灭的怪异，则是被我们镇压住了。

    如熔炉队长的那只幽灵狼，其实是一个禁忌物的衍生物。不摧毁禁忌物，它便会一直复活。所以我们只能镇压着。这距离你还太远了，保险一点三觉之后找机会去看看吧。”

    见李夜来点头，杨辰继续说道：“不过，你既然已经二觉成功，现在最重要的，是要习惯自己强化后的身体和灵能。”

    “嗯，我明天就去和双刀骑士对练一番。”李夜来回应。双刀骑士很强，是很好的训练对象。

    “好，多做点准备吧。”杨辰笑道：“过几天，就轮到我们去镇守黑狱了。在这几天尽快熟悉能力。”

    镇守黑狱是每个队伍轮换的工作，某些禁忌物无时不刻都在散发危险，甚至是企图逃窜。

    不能小看这种工作。

    又嘱咐了几句后，杨辰和一队队友们四散离开，忙自己的工作去了。

    芝士倒是留在原地，与李夜来打趣着：“好在我早几天第三次觉醒了，不然就被你小子给超了。走吧，我送你回去。和你妹说声，你要在黑狱里和漂亮前辈呆上一个月时间嘞。嘿嘿嘿~~”

    “总感觉你说的话有点问题，臭流氓！”李夜来吐槽着，并对一旁的玩偶说道：“那么，玩偶，我就先走了。”

    玩偶不知为何，似乎有些走神，有些失落。

    在一秒后，才举起广告牌

    [好~~进黑狱中你要小心哦(ಥ_ಥ)]

    ‘这个颜表情似乎有些奇怪吧？’

    李夜来心想，并开口道：“之后就拜托你了。”

    这是之前与玩偶商量过的，在李夜来进入黑狱后，她帮忙照顾一下李云烟。

    虽然，家属公寓有送饭服务，但还是拜托一下熟人最为稳妥。

    玩偶忽然就充满了活力，广告牌中再次浮现字眼。

    [放心吧，绝对给你妹妹养的白白胖胖的！(ノ≧∀≦)ノ]

    旁观的芝士挑了挑好看的眉头，有些古怪的看了玩偶一眼。

    上去摸了摸玩偶的头套后，就带着李夜来离开了。

    等他们离开后，玩偶才开始着急的转圈起来。

    [怎么办？怎么办ﾍ(;´Д｀ﾍ)]

    ...

    随后的三天时间里。

    李夜来先是和古董店老板说明，自己要离开巨城，一个月后才能回来，得先辞职了。

    古董店老板老金表示震惊，并怀疑李夜来是准备跳槽。

    在考虑一会后，回复李夜来说先不用辞职，一个月后回来再说。

    这倒是让李夜来有些惊喜。

    随后的时间里，李夜来化身德鲁伊，在大街小巷中试验了虚境兽语。

    无论是猫、狗，还是麻雀，亦或者是飞虫，都能被李夜来的命令所控制。

    但也有限制，每次执行命令后，若是一段时间后没有听到下一步命令，目标便会自行离开。

    以后，动用这种能力，必须得一直处在目标听到自己声音的范围内。

    还有，命令的执行力。

    如命令一只老鼠冲到野猫面前，老鼠会十分抗拒。虽然，最终还是完成了命令，但途中多次停顿。

    下达的命令成功率，是和目标抵抗意识有关的。

    随后，李夜来还发现了一个优点。

    那便是，单单使用虚空兽语，可以不触发诅咒。

    也就是说，只有使用‘影先生’给予的万象无面时，自己才会倒霉。

    这是好消息，若是之后，李夜来获得的能力更多，没准可以完全摆脱万象无面，从而摆脱厄运。

    试想一下，其他灵能者动用能力，都要承担诅咒。自己却可以无诅咒使用出脸谱外的能力。

    也正是因为，这个优势，李夜来得以随时使用虚境兽语。

    街道上，李夜来发出晦涩的言语：“过来”

    立刻便有一只鸽子落在李夜来肩膀上。

    李夜来伸手摸了摸鸽子头，并再次下达命令。

    “先去我家，再去分部等我。”

    鸽子似乎没有听懂，在飞起后，转了一圈后，又回到了李夜来的肩膀上。

    ‘看来，命令也必须下达对方知晓的信息才行。它不知道我家，也不知道分部的位置，从而无法执行。’李夜来心想，并继续下令：“去拿三片树叶给我。”

    鸽子这次是起飞远去了，很快，便飞了回来，但嘴里只叼着一片落叶。

    ‘嗯，意料之中。它不会数数。命令下达，也得在目标的认知之中才行。’李夜来心想，放走鸽子后。

    却是听到了前面的一片喧哗。

    数辆漆黑的高级轿车缓慢的驶过公路，两侧有无数年轻人吹捧。

    李夜来停在人群边是听了一会，得知是一支乐队跨越荒野来到了三号边境城。

    本地的粉丝，纷纷前来迎接。据说里面的主唱很帅。

    在得知一张门票需要八百多巨城币后。

    李夜来不由龇牙咧嘴。

    难怪呢，这生意不比同样冒险跨越荒野的商队赚得多？

    心里吐槽着，李夜来走向了分部。

    今天要下黑狱了，得早点回去准备。

    而同时，其中一辆高级轿车中，一个俊俏的男人，闭目盘坐在后座上。

    随后，当他睁开眼睛，手上便莫名出现了一张磁带。

    “带进来了...灭绝之歌...”


第二十九章 黑狱

高级轿车内，那位英俊的男子。

    谨慎地将忽然出现在手中的磁带，小心的放入特制的手提包中。

    直到合上手提包，锁上密码后，他才缓缓松了一口气。

    “既然拿到了灭绝之歌，我们的计划就已经成功了一半。”他身边坐着一位穿着短裙的美艳女人。

    她痴迷的抚摸着男人的脸颊笑道：“我已经开始期待任务完成后，那位大人会给予的奖励了。你我冲击第五次觉醒，也都有了把握。”

    “不要大意！黑伞还是出事了。按照原计划，他本该在计划开启后，带上禁忌物和追随者佯攻处理部东城分部。但...他阴沟里翻船了，之后居然还有三个追随者一同失联....”

    说到这，英俊男人脸色微沉，却是抱起女人，伸手进入女人的短裙之中，并说道：“若不是，那三个追随者还没资格知晓计划情报，更没有资格进入‘方舟’。我可不敢进入三号边境城！”

    之所以被叫做边境城，便是因为距离灾厄禁区最近。

    是人类对抗灾厄的第一线要塞，内部实力强盛。四个分部，一個总部。都有不少强大的处理员，且掌握着大量禁忌物。

    更何况，这个三号边境城中有着一个经历过灾厄，并从灾雾中杀出来的老家伙。

    对于他们，甚至‘方舟’来说，这里都是十分危险的地方。

    若不是报酬太过丰厚，他可不打算来到这里冒险。

    女人因为男人的动作而脸红耳赤，却是娇笑着：“无妨，有了灭绝之歌，到时候他们自顾不暇。那些狡诈的禁忌物，可不会放过这等逃离的好机会，那就已经足够他们头疼了。我们继续按照计划...”

    “而且，我们要做的，又不是毁灭巨城。”女人趴在男人怀里，凑在他耳边轻语：“而是逼那位王出手，看看他老死了没有...”

    “逼那位...老狂王出手！”男人轻语，似乎是忌惮那位王的名号，声音细不可闻。

    老狂王，曾经的狂王。

    是叫板禁区之王的强大存在，更是他排除万难，带领人类军队，开拓到此地，随后在三个禁区眼皮子底下，建立了三号边境城。

    守望三大禁区！

    甚至放出狠话，总有一日要收复1260万平方公里的国土。

    那得灭掉数个禁区，狂妄至极！

    所以，被禁区之王称为狂王。

    一届人类却被禁区之王认同，这是何等的称赞，但他有着匹配这个称号的强大实力，在巅峰时期即便是禁区之王也不想与三号边境城起冲突。

    但如今，作为灵能者，他在诅咒的纠缠下，已经衰老了。

    可能已经衰老的不成样子....

    有人想知道这位老狂王能否再战，便策划了一个疯狂的计划。

    而‘方舟’则是这个交易的中间人。

    作为游离于物理世界的组织，他们这个群体并没有什么善恶之分。

    ‘方舟’更像是一个无视物理距离的交流之地。

    其首领，或者说船长，会找到有资格进入其中的灵能者。并给予专属的门票。

    这使得，世界各地的‘方舟’成员，都能齐聚一堂。

    他们在‘方舟’中交易情报，交易物品，或者说下达任务。

    这种功效，使得他们的实力飞速提升。已然成为了隐藏在阴影处的庞然大物。

    他们互相之间以代号称呼，不清楚对方的身份。

    而这一次，一位神秘的来客，在‘方舟’内下达了奖励十分丰厚的任务。丰厚到有许多‘方舟’成员愿意联手冒险。

    那个神秘来客会是谁？难道是某位禁区之王？英俊的男人思索着。

    随后，车辆缓缓停下，车门被打开，车内的美丽女子却是带着手提包不见了踪迹。唯有那位英俊的男子走下轿车。对着两旁的粉丝们挥手。

    脸上满是笑意与热情，无人发现那双藏在墨镜下的双眼中，透露着冷漠与疯狂。

    ....

    另一边，李夜来到达了分部，却是看到了不少老熟人。

    星火、影流、重骑、侦探都在分部内。

    “还真是巧了啊，要吃饭的话，带我一个。”李夜来上前打着招呼。

    “我听说了，你已经第二次觉醒了。”重骑这个三无少女居然率先开口，无悲无喜的白净小脸上露出了一丝笑容：“恭喜！我很快就会追上去的。”

    重骑最近也很忙碌，虽然不像李夜来这么倒霉，次次都遇上麻烦。

    但她也解决了一些危险事件，眼看都要突破了。

    “嗯，加油，小心虚境力量的蛊惑。”李夜来想起之前突破时遭遇的幻觉。

    将脑海里重骑那衣衫裸露的画面丢下，并严肃的提醒道：“不到最后，不要相信自己已经成功了。也不要被什么画面诱导了。都是假的！”

    “我记下了，谢谢。下次超过你的时候，我也会给你共享经验的。”重骑点头。

    侦探掏了掏耳朵，瞪大眼睛问道：“什么他的时候？超他的时候？”

    重骑撇了他一眼，又恢复到三无状态。

    而星火的神色则是成熟了许多，马达的事件对他的打击很大，但也让他成长了很多。

    再也没有那股争强好胜的气势，反倒是沉稳冷静了许多。

    “夜哥，上次多谢你了。”星火说道：“还有，恭喜你成功二觉。”

    “嗯。”李夜来回应：“我记得伱们高中刚毕业吧？直接去读大学吗？”

    在这个时代，大学的门槛很高。

    如李夜来便只有高中文凭，正常来说攒上几年工资，并有相当一部分工作经验后，便能继续去考大学。

    当然，学习特别好获得保送，亦或是要进大学镀金的富哥。不用担心这个问题。

    所以说，大学生的含金量很高。

    “对啊，我已经是大学生了。”星火点头道：“我目前的日常任务是关注大学里有没有什么隐藏的异常或怪谈。就是最近有点小麻烦，有个明星乐团来到了三号边境城。同学们都很狂热。上面担心会有什么问题，让我们全程关注。倒是可以白嫖两张门票。”

    官方对于这次乐团的到来，做出了一些防备。

    或许是某些情报，让官方有些不安。派遣了许多处理员前往现场。

    毕竟，一旦演唱会开启，便是人山人海。一旦出现什么问题，都会被无限放大。

    不过，这与李夜来已经没有关系了。

    他今天就要下黑狱了，出来后就是下个月了。

    李夜来在与几人聊了一会后，便去取回了自己的猩红长刀，穿上了官方准备的作战服。

    便在分部内闲逛着，等待着轮换时间。

    这期间，他看到了一位位刚从城外回归的资深处理员，他们都是一队的队员，也同样全副武装。

    李夜来甚至看到了一位全身龙鳞甲，手持古怪双刀的骑士。

    那龙鳞甲，是真的龙鳞...据说是从禁区末日森林中狩猎了一只难缠的火龙，以此为素材打造的灵能武装。

    那些资深处理员往往都是离开巨城，走出高墙，在荒野中直面灾厄的狠人。

    他们约束着那些超凡生物扩展，保护着巨城之间的通讯与商道。

    因此，他们也被称为夜不收。

    属于处理员中的精英！

    李夜来知道，这个称呼来自于灾厄前的古历史。

    虽然只是高中文凭，但在古董店上班，对于这个历史还是了解的。

    这个称呼源于，李夜来从未见过的古长城。

    长城，是农耕文明对抗游牧文明的防御手段。

    在大多封建王朝中，长城都扮演着重要角色。

    强势王朝，如汉唐以长城为据点进攻外族。

    弱势王朝，则是以长城为守。

    要知道，中原之外，乃是那世界最为开阔的草原。

    无数草原骑兵呼啸天地，化作那个时代最为人胆寒的骑兵。

    匈奴、鲜卑、柔然、室韦、突厥、契丹、女真、蒙古....无一不是强大一时的存在。

    而长城屹立在那漫长的到令人绝望的边界线上。

    可烽火预警，可高墙防御，可屯兵运输。

    于是，长城化作了游牧民族们最为头疼的防御。

    也正是因为长城的存在，迫使很多北方的游牧民族放弃南下，转而西征，跨过了多瑙河或莱茵河。

    而夜不收，则是游离在长城保护外的部队。他们的职责是打探情报，奇袭塞外敌人，侦察敌人动向。

    是行走在刀尖上的部队。一旦被发现，便是九死一生。

    高墙，如保护人类不受灾厄袭扰的钢铁长城。

    那这些处理员，便是行走在长城外的夜不收！

    本次镇压黑狱，原本在外的夜不收们，也回到了巨城。

    比起巨城内的小打小闹，他们在巨城外面临的可要危险的多。

    这些同事对李夜来倒是很友善，还说让李夜来有机会出去走走，没准能让他们能围杀个高级超凡生物等等的话语。

    让李夜来一头雾水。

    这时，李夜来感觉自己的手臂被人拉住。

    回头看去，却是看到一只小恐龙。

    是玩偶！

    这次，她换上了恐龙玩偶服，在一帮全副武装的灵能者中，显得很有喜感。

    玩偶拉着李夜来走出训练室后，便举起广告牌。

    [我给你准备了一点东西(..›ᴗ‹..)]

    随后，便递给李夜来一个黑色金边的小布袋。

    “零食的话，应该不用准备吧？听芝士说下面有...”李夜来奇怪问道，打开布袋却是看到一把长发。

    刹那间，走过来想看热闹的两位夜不收前辈，瞬间倒吸一口凉气，并连忙后退。

    李夜来立刻合上布袋。

    他瞬间明白了，这是玩偶自己的头发，以诅咒的特性，她的头发若是被人看到。也会触发惊恐状态。

    “这是...”李夜来有些吃惊。

    [我的头发在离体后只要保存好，在十几天内还是会有诅咒效果的，虽然不是什么骄傲的事情，平时打理起来也很麻烦....(〃ﾉωﾉ)]

    [别的同事使用这个会波及到自己，你不怕我，正好可以用来防御(*´∀`*)]

    [一定要小心，禁忌物很危险的，有不少同事在禁忌物上着道了(；′⌒`)]

    [某些禁忌物有着极高的智慧和蛊惑能力，一旦感觉不对就把我的头发丢出去，它们也是怕我的！(･ω･)ﾉ]

    玩偶连续改变广告牌上的字眼。

    字里行间都透露着关心。

    李夜来有些感动，这位饭搭子对自己太友善了。

    于是，开口说：“多谢了，等我出来后，就请你吃大餐！一定！”

    [嗯嗯，好，我很期待(ﾟ▽ﾟ*)]

    玩偶见李夜来将布袋藏好后，显得有些开心。

    又聊了几句后，才蹦蹦跳跳的离去。

    李夜来则是收好布袋。拿上武器前往集合地点。

    时间差不多了。

    等李夜来赶到黑色电梯前时，便看到了上百位全副武装的灵能者。

    而人群后方，芝士在对他招手。

    “咱们要下去了吗？”李夜来凑近问道，芝士今天难得换下了卫衣，穿上了作战服。拿着大包小包。

    “对，已经开始下去了。不过黑色电梯运输量小，得来回好几趟。”芝士说道：“而等我们下去后，轮换下五队。便是开始正式驻守了。不要大意，但也不要紧张。”

    李夜来点头，打量起芝士身上挂着的小包。发现那些都是她携带的糖精。

    为了不再出现糖精丢失的情况，李夜来上前拿走了一袋。

    “我带一袋，免得你又丢糖。”李夜来说道。

    芝士没有拒绝，而是笑了笑：“嗯，这次可别噎到我，也别弄的我满身都是了....”

    对于芝士的骚话，李夜来已经有些免疫了。于是，只回了一句臭流氓。

    十几分钟后，李夜来和芝士以及其余几位处理员，终于坐上了黑色电梯。

    电梯中还有一个观景窗，但一片漆黑。

    在电梯快速下行了数十米后，眼前忽然一亮。

    呈现在李夜来面前的是一个较为广阔的地下空间。还有许多灯光明亮的建筑。

    而一队队铁卫，一组组全副武装的灵能者在地下空间的大广场上集结。

    “居然这么大？”李夜来错愕，他还以为黑狱是黑漆漆一片的监狱呢。

    “巨城在最开始，是打算打造地下城的。后来发现不需要，半路就改造成黑狱了。这里是第一层，也是我们的休息区和食堂。”电梯内一位陌生的处理员解释道：“下面还有好几层呢，但那些，不是你我镇守的目标了。记住，一旦出现局势失控，多个禁忌物突破收容。我们就要立刻退守到黑色电梯外。”

    “这是黑狱唯一的出口！”


第三十章 禁忌物

随着一队人员全员到齐，双方的交接也立刻开始。

    大量精锐夜不收立刻涌入黑狱的更深层。

    接替出其中的第五队队员。

    而在广场中央，杨辰看着面前的五队队长，笑道：“许久不见了，苍白。改天咱们练练，让我试试你的第六能力是如何强大。”

    五队队长苍白，是一位身材高挑面容姣好的女性。

    但她背着一口漆黑的棺材。那如墨般的长发披散，在苍白色肤色下，显得没有生气，阴气沉沉。

    她那双有些阴暗的双眼，看着杨辰说道：“你找美女说话，第一句就是切磋？”

    两队的处理员们笑了起来，苍白队长似乎对自己的容貌很有自信，样貌的确不错，但她无法摆脱那股阴沉劲。让人第一时间忘记了她是个漂亮女人。

    杨辰也只好摊手：“那...有机会喝一杯？然后，喝了之后再切磋？”

    “卧槽，队长主打一个油盐不进啊？”李夜来不由吐槽。

    身边的队友们也议论纷纷：“就是就是！太直男了！”

    “心中无女人拔剑自然神！”

    “女人只会拖延队长拔剑的速度！”

    苍白也被气笑了，摆手说：“算了，黑狱就交给你了。有你在，我也放心。说起来，听说你找到个不错的新人，该不会是在培育继承人吧？快让我看看！”

    随后，苍白打量起一队的队友们。

    “哈哈哈，没有的事情。”杨辰立刻打着哈哈，转移话题：“这次镇守有什么要关注的吗？”

    “嗯，黑龙战甲有些活跃，多次蛊惑我的队友，闹出了不少风波。留心一些。还有，那只寅虎尝试突破收容，被我们给打回去了。你要小心一点。”

    “损失大吗？”杨辰点头后询问。

    “七位夜不收需要休养，十二位处理员需要心理检查。小心点，我走了。”苍白回应后，便带着队友们离开广场。

    杨辰目送他们离开后，对几位组长吩咐了一下，随后自己也带着夜不收们深入黑狱下层。

    他们要去轮换镇压那些乙级，甚至是甲级的禁忌物。

    部分夜不收则是留在上层以便不时之需。

    考虑到李夜来是新人，且是第一次下黑狱。

    在成功交接后，芝士便带着他熟悉一下黑狱的构造。

    “这是休息区，是黑狱中最安全的场所，同时也是黑狱上半层的指挥部。”芝士指了指远处的建筑，里面灯火通明，有许多文职人员，在指挥部里监控各個禁忌物的动向。

    “我还以为黑狱内都是灵能者呢。”李夜来说道。

    “不可能啊，黑狱内人手大概有个一千人出头。我们灵能者只占到其中的十分之一多点。”芝士笑道：“有半数以上的都是文职人员。研究，测试，监管，不可能都让灵能者承担。”

    “研究？”李夜来疑惑道：“禁忌物还需要研究吗？”

    禁忌物十分危险，王德那老小子自身都不是灵能者，却用鬼仙祭坛一度压制了三位灵能者。

    就这种东西不该老老实实镇压吗？

    “当然，巨城的建立离不开对禁忌物的研究。我们巨城之所以能够防御灾雾的侵蚀，便是从这些禁忌物中获得了某些物质，用于防御。”芝士开口说道：“虽然研究禁忌物会有风险，但对于保护巨城，这也是不可避免的。”

    李夜来点头，芝士则是继续介绍：“这里也是我们休息吃饭的场所。我在伱隔壁，有什么不懂的可以来问我。现在我带你去了解一下禁忌物。”

    随后，芝士带着李夜来坐上电梯，来到黑狱上半层。

    这里便是禁忌物的收容单元。

    收容着危险程度丙、丁级别的禁忌物。

    上半层的禁忌物数量不少，有七十六种。形态也是千奇百怪，有围巾，有旗杆，有面具，有书籍，有树枝，甚至还有一对门神贴纸。

    它们被放置在一个个封闭的房间内。

    可以从厚实的观测窗中可以看到禁忌物的动向，以便做出正确反应。

    李夜来跟着芝士打量着这些收容间，每个收容间门口都留下了一份文件，表述着该禁忌物的名称、能力、以及使用要求和严禁行为。

    “芝士的身材真是绝了，身体软软绵绵的，好想再抱一抱，再揉一揉摸一摸，嘿嘿嘿～”

    这时，一道声音从一侧传出。声音中透露着猥琐与好色。

    李夜来一愣，那居然是他的声音。

    而走在前面的芝士，此刻也是一愣。

    她脸色怪异的回头看了眼李夜来，捂着胸口脸上带着责怪：“你就不能回去再说？”

    “不不不！不是我说的！”李夜来老脸一红。

    他虽然的确抱过衣衫褴褛的芝士。好像也碰触到了某些部位，但当时是情况紧急，他可没有过这种猥琐的想法，更别说说出来了。

    于是，连忙摆手，洗清自己的清白。

    “好吧，你最多也就想想而已。”芝士看着李夜来轻哼一声。

    随即，她看向一旁的收容单元。

    只见收容单元的摆台上，一个暗红色围巾居然裂开一道口子，如同嘴巴般闭合说话。

    刚刚正是它以李夜来的声音说出了猥琐的话语。

    此刻，更是切换成了芝士的声音，发出一阵令人脸红的喘息和话语。

    “啊～小夜的怀抱好舒服，好怀念哦....嗯...”

    李夜来有些傻眼，他还得从未听过芝士这种语气。

    芝士的语气往往都是干练且清脆，如今在围巾口中却是化作无比的妩媚与诱惑。

    “我就知道是它。”芝士冷笑一声，并拿起这个收入单元门口的文件递给李夜来。

    【禁忌物：隐匿围巾】

    【危险程度：丁级】

    【禁忌物效果：只要说出令它满意的笑话，或作出令它满意的戏剧效果，便可以内携带它一小时，携带者可以获得气息遮掩，光学隐身】

    【负面效果：它随时有可能开口说话，并读取附近人类的部分记忆，并模仿附近人的声音挑拨其关系，它似乎以这个为乐】

    【失控反应：携带时间结束后没有及时摘下，并无法再说出令它满意的笑话。它将会自主活跃，体型巨大化，绞杀携带者后，将继续攻击靠近的人类】

    【镇压手段：击溃它使其解除巨大化。或嘴臭它，疯狂嘴臭它！月影队长曾以一己之力，将其骂到一个月不开口】

    【是否可以动用：需要一级权限】

    “我记得发现它的时候，它已经导致一个家庭破碎了。”芝士看着围巾语气平淡：“由于它能读取部分记忆，说的话有真有假，一般人分辨不出来。会导致误会，最终破散。”

    “我了解了，那这围巾可真是一个垃圾啊，连块尿不湿都比不上！”李夜来合上文件，直接开喷。

    他说的其实很有道理，单看效果是隐身，很好用啊。

    但负面作用是随时可能开口，那就等同于随时可能暴露位置。

    加上其挑拨离间的手段，还真是一件垃圾的禁忌物。

    这时，有路过的处理员和文职人员见状。

    立刻上前，气势汹汹的加入到了嘴臭行列中。

    一帮人对着围巾进行了强大的口头输出。

    “好了，交给他们镇压就行。”芝士提醒道。

    李夜来扶额：“原来这样也算是镇压。”

    “它现在不算失控，自然也就不用武力镇压。真要武力镇压，也就麻烦点。”芝士回应道。

    “文件上最后一行的可否使用是什么意思？”李夜来询问。

    “哦，是指在必要时，能否动用这个禁忌物的权限。”芝士解释道：“比如到了某个十分危险时候，我们处理员可以看情况使用禁忌物的。至于一级权限，我们处理员一开始便有一级权限。当然，某些禁忌物威胁程度更低，文职人员也可以使用。”

    “比如一个茶壶模样的禁忌物，只要按照指示便能喝到让人体力恢复的茶水。但负面作用时，有时候会让人拉肚子。至于失控...也就是让身边的人呛水而已，不致死。”

    李夜来了然：“看来并非所有禁忌物都是那么危险啊。”

    “但这种禁忌物不多。”芝士回应道：“大部分禁忌物还是很危险的，一旦失控起来。会出大乱子。”

    “能以禁忌物对抗禁忌物吗？”李夜来问道。

    “一般情况下，并不推荐。”芝士停下了脚步，并往里面指了指。

    此刻，他们走到另一个单元前。

    收容室内，是一个放在托盘上的通缉令。

    这个禁忌物，杨辰之前与他说过。

    只要佣金足够，便可以指使一位虚境生物猎杀目标。

    从文件上来看，那个虚境生物的实力相当于第四次觉醒的灵能者。且由于是虚境生物，不会彻底死亡。

    会一次次归来直到杀死目标，或雇佣者取消目标。

    但一旦佣金不够，就会立刻失控。

    “之前我们曾以这个通缉令，对抗失控的禁忌物。结果双方打得愈发激烈，导致许多禁忌物从而突破收容。”芝士说道：“所以，以禁忌物对抗禁忌物会有很大的风险。不到万不得已，不要这样做。”

    李夜来记下来。

    随后，芝士带着李夜来走过了上半层所有的收容单元。

    让李夜来见识到了许多能力千奇百怪的禁忌物。

    如，可以开启厚实的灵能屏障，保护门后之人的两张门神画。需要人不停拜香。一旦失控它们会打开黑狱所有的门。

    如，一颗生长出可以让人灵能抗性暂时提升的果子的树木。但一旦没有人观测。便会疯狂生长诡异树枝树木。当树枝密集到一定程度后，会延伸出怪异飞鸟，并尝试袭击所有人。

    如，一支手持便可加快反应速度的旗帜，但每到晚上，旗帜都会发出阴冷的哭嚎声，并会尝试突破收容。

    还要，一颗鲜红的跳动的心脏，肢体触碰后，每隔一段时间便会阶段性的强化肉身，气血暴涨。

    但代价是，便会生出对力量的渴望，从而不想放下心脏。

    最终，因为贪婪，很快就会变成无情的杀戮机器。

    失控时，它会蛊惑最近的人类，戴上它。

    这些禁忌物，就是李夜来接下来一个月时间内，要日夜看守的目标。

    而当李夜来和芝士检查完最后一个禁忌物，准备往回走休息、干饭的时候。

    却是忽然又听到一个声音。

    “嘿，你这种人居然还能活到现在？”那道声音轻佻，却又苍老。

    李夜来和芝士停下脚步，回头看去。

    赫然是上半层的最后一个禁忌物。

    丙级禁忌物，鬼算傩（nuo）面。

    是一张画着奇妙纹路的黑色面具。

    以傩面驱除鬼神，是曾经这片土地上的神秘信仰。

    没想到连傩面都成了被虚境力量渗透的禁忌物。

    如此，正是傩面发出了声音苍老且轻佻的声音。

    它似乎是在嘲笑，也像是在惊奇。

    李夜来和芝士对视一眼。

    这个傩面的效果是戴上后获得强大的占卜能力，但代价是摘下傩面后，会失去许多记忆。

    失控时，则是会蛊惑一个人戴上面具，并强行掌控对方身体，爆发出危险的战力。

    “它算不算是失控了？”李夜来指着傩面问道。

    芝士摇头：“不像是，这玩意偶尔也会与处理员交谈，它有很强大的占卜能力。偶尔会说出什么奇怪的话。不过，没人戴上它，它就没有危险。”

    李夜来想了想，还是问道：“那你想说什么？”

    傩面发出笑声：“你这种人类是如何活到现在的？有你这种命线的人，早就死透了！”

    “你还能看到我命运？是说我的厄运吗？”李夜来脸色微动，随即问道：“那你有解决的办法吗？”

    “老夫或许可以....”傩面似乎犹豫了一下：“罢了，太危险了。”

    随后，便一言不发。

    芝士皱眉：“这老毕登还真是老谜语人了。别搭理它。走，回去干饭。”

    “嗯。”李夜来也不在意，随即点头，和芝士一同离去。

    在他们远去后。

    傩面幽幽说道：“厄运缠身，载具不能，天雷轰顶...必遇强敌！若是不死，这便是最可怕的怪物。”

    而另一边，三号边境城的某个酒店中。

    英俊的男人再次睁开双眼，他再次从‘方舟’中获得了有利情报。

    于是，他微笑说道：“好，东西到位了。那无论计划成功与否。我们都不会有事了！”


第三十一章 上帝之鞭

黑狱中的设施十分齐全，水电，食物，暖气，应有尽有。

    考虑到部分诅咒的影响，就连休息室，都是单人单间。

    如果不去考虑随时可能闹腾的禁忌物，以及晒不到太阳的话。

    这里的生活还是很不错的...吧？

    反正，李夜来倒是很快就融入到了这个生活环境之中。

    按时起来和芝士等人轮换其他处理员，去检查各个禁忌物。或镇压，或安抚某些有失控迹象的禁忌物。

    如，嘴臭围巾。如，烧香拜门神。

    如，去品尝可能恢复体力，或可能拉肚子的茶水。

    不过，在第一次就中招一次后，李夜来便不去尝试那个茶壶了。

    而休息时，则是听资深处理员和夜不收们吹牛打屁。

    倒是听到了不少新奇的东西。

    尤其是高墙之外的见闻。

    其实，李夜来的父母便是来自高墙之外的荒野，母亲好像还是某個遥远巨城的公民。

    但在李夜来年幼时，他们便来到边境城定居。

    所以，李夜来对于荒野的情况不算清晰，只知道高墙之外是一片混乱和危险。

    实际上，也的确如此。

    “在荒野中，人命似乎是不值钱的。”一位代号为‘白杨’夜不收如此说道。

    荒野中，有着大量的废弃城市，灾厄爆发后，人口被灾雾吞噬殆尽。

    唯有这些无人的城市，代表这里曾经有过的文明痕迹。

    大量的废弃城市，催生出了拾荒者这个职业。他们冒险进入荒野，进入到那些废弃城市中，寻求可以让他们发财的物件或知识。

    这也是荒野中最常见的群体。

    而因为某些不能进入巨城的拾荒者，也被动催生出了位于荒野各个角落的聚集地和村落。

    其次，便是来往于各个巨城的商队。

    他们有着不俗的火力保护，甚至有些大商队还会雇佣灵能者。

    随后，便是荒野土匪，他们会时常打劫位于荒野的村落和聚集地，也有可能去打劫商队。

    当然，以上四种团体之间，会互相来回切换。

    之前还是拾荒者，转身就能变成荒野土匪。

    之前还是土匪了，没准第二天就成了小商队雇佣兵。

    也正是因为这种混乱，在常人眼中，高墙之外都被视为危险之地。

    即便是灵能者都有被阴死，做成人肉叉烧包的先例。

    当然，对于灵能者来说危险的不只是这些。

    禁区以及游荡在荒野的怪异，也是足以致命的存在。

    “若是在荒野，没有遇到官方的同事，谁都不要去信任。有强大的灵能者击杀过怪异，却在某些聚集地阴沟里翻了船的案例。”白杨是一个看起来四十多岁的中年大叔，他再次对身边的处理员们提醒道：“在荒野中，无论是面对谁，都要留着一份小心。某些怪异是会读取记忆模仿故人样貌的，防不胜防。”

    “夜将，你将来若是离开巨城作业，一定要记住这一点！阴沟里翻船的事情，咱们可不要做。”

    李夜来连连点头，这些都是经验之谈，他自然不会浪费这份好意。

    作为一队的新人，其余队友们对李夜来都很照顾。

    尤其是那位夜不收白杨，他恨不得和李夜来拜个把子。被其他队友笑骂着给拦住了。

    “白杨老小子，也不看看你什么年龄了。还想和夜将小伙子拜把子？”

    “就是就是！”

    “滚滚滚！”白杨低声喝骂：“你们凑什么热闹？”

    作为一队的老成员，他很清楚杨辰队长的某个想法。

    所以，很想与李夜来打好关系。

    而毫不知情的李夜来，倒是感觉队友们很是热情。

    不过，由于看不到太阳，李夜来感觉有些时间错乱。

    若非与外界的李云烟通电话报平安，他都不清楚自己已经在黑狱里呆了九天了。

    “还有二十一天，老哥你就要出来了。”通讯器另一头，李云烟的声音传来。

    “最近还行吗？”李夜来询问道。

    “当然，玩偶姐每天都会给我带饭。我都感觉自己胖了一点，看来那小姑娘是想讨好小姑子。真是刺激，嘿嘿。也不知道你那漂亮前辈的厨艺如何？什么时候可以尝尝？”李云烟又开始自说自话。

    李夜来不搭理她，他感觉妹妹总喜欢幻想一些有的没的。

    当然，更重要的是，那位漂亮前辈，芝士。就在一旁和文职人员聊天。

    随后，就听到李云烟有些遗憾的说道：“可惜了，老哥，这次幻想乐队的演唱会，你是赶不上了。还想让伱去搞几张签名的嘞，你是官方的人，估计可以和他们的主唱碰上面吧？”

    幻想乐队？

    李夜来回忆了一番，可算是想起那个粉丝众多的乐队了。

    于是问道：“这么多年了，我都不知道你追星啊。”

    “我当然不追星，但他们的签名值钱啊！”李云烟语气里满是羡慕：“签一个名都能卖好几百巨城币，你们处理员拼死拼活，都没他来钱快啊，这什么世道啊。”

    随后，李夜来与李云烟又聊了几句后，便挂断了电话。

    他要准备回去休息了，过几个小时还得去轮换。

    而另一边，今夜的三号边境城格外热闹。

    位于南新城区的广场上，可谓是人山人海。

    挤在人群中的星火拉着妹妹影流，花了好大力气，甚至是开启灵能屏障。

    才算是勉强的进入到了演唱会现场，找到了自己的座位。

    “还真是热闹。”星火吐槽着：“我还从没见过这么多人！”

    光是演唱会内便有上万的观众，外界还有更多的人翘首以盼。

    “这可是幻想乐队啊！”精心打扮过的影流则是开口道：“这是几年来最火爆的乐队，他们从川蜀巨城出发，巡回五个巨城，好不容易才来到咱们三号边境城。自然是热闹。其实，很多人都不知道这个乐队，但这毕竟是难得的热闹。你看有多少拖家带口过来看的。”

    星火顺着妹妹的手指看去，的确看到了许多家庭。

    男人牵着媳妇，肩膀扛着女儿。他们没能进到演唱会内，但即便如此脸上也带着笑容，一家三口其乐融融。

    平凡又幸福。

    “那就得更加小心，这种人口密度。一旦发生什么意外，都会出现大量伤亡。”星火提醒着，并看向远处。

    不只是东城分部，其余分部也派遣了许多处理员潜伏在人群之中。以防出现什么意外。

    而在演唱会的后台，那个英俊的男人独自坐在休息室中。

    他身边一道阴影闪过，随后，便有一个娇美的女人忽然出现在他身边。

    女人抚摸着男人的脸颊：“已经准备好了，随时可以播放灭绝之歌...以这种功率播放，现场听到声音的人，都会受到不同程度的影响。现场有多少人？五万？还是十万？”

    “你可想好了？一旦播放出来，我们可就没有退路了。且你经营了数年的大明星身份，也从此烟消云散。你不再是明星秦之，而是各大巨城通缉的要犯！那些危险的夜不收们，会深入荒野追杀你！”

    “事到如今，你还在说什么傻话。以一个身份，换取一次甚至多次晋升的机会。这笔账还要算吗？”秦之伸手抱住女人，抚摸着她的肌肤，平淡的笑道：“这将是我们晋升的祝贺！我们都是方舟选民，为何要在意那些凡人的死活。再者，这次磨砺，没准对他们来说还是好事啊。”

    女人也娇笑着低声说道：“已经确定了，上帝之鞭已经准备好了，一旦挥动，那些被巨城各个分部收容的王旗便将会得到回应。各自召唤出曾经鞭打整个世界的亡灵军团！”

    “鞭打整个世界？哈哈哈...”秦之笑着摇头：“光凭他们不足以撼动巨城，更不足以挑战边境铁卫的威名，但...那些禁忌物，估计不会放弃这种机会！如此一来，各个分部的力量就该被束缚住了。这边足够了。”

    “来吧，让我们拭目以待，以这世界的悲痛，是否能让那位狂王动容！”秦之走出休息室，一步步来到舞台。

    探光灯照映着他的身体，刹那间，舞台下无数的欢呼声响起。

    无数粉丝呐喊着他的名字。

    秦之却是将手指放置嘴前，做安静状。

    英俊的面容配合温柔的表情，让许多女性观众尖叫。

    但很快，嘈杂声渐渐平息。

    秦之拿起麦克风，看着舞台下人山人海的观众，脸上露出了些许笑容。

    “感谢三号边境城的各位，能来到我的谢幕演出...这么多年了，我还真是有些舍不得你们了。”他的声音通过扩音设备扩散开来。

    “谢幕？”观众们有些错愕，不明白这位大明星为何会说谢幕。他明明还这么年轻，这么英俊。

    “他要做什么？这么大的事情，怎么没和我们说？”乐队的其他成员也面露惊讶，显然也是第一次知道这种事情。

    “他这种热度要退圈？这是什么噱头吗？”有媒体人惊讶之余，也在立刻靠近，打算获得第一手情报。

    但面对无数提问，秦之没有丝毫解释，而是继续笑道：“请让我为自己最终的演出，画上一个完美的句号吧。一个令世界难忘的句号！”

    随后，他仿佛没事人似的，微微抬手，热烈的伴奏声随之传出。

    他本人也拿起一把吉他，重重的拨动，仿佛有热烈的气流席卷全场。

    整个现场都仿佛忘掉了之前的疑惑，开始狂热的摇摆起来。

    “他想做什么？”星火疑惑问道：“老妹你知道吗？”

    “不清楚啊，是要退圈？不会吧，好端端的...”影流也是疑惑着，却是忽然痛苦的捂住脑袋。

    星火一惊，扶住摇摇欲坠的妹妹问道：“你怎么了？”

    却是听到了令他如坠冰窟的言语。

    “老哥...我灵魂之井晃动了...”

    灵魂之井？这是要...扭曲？

    想起马达的死，巨大的恐惧感瞬间淹没了星火。

    在好哥们之后，连自己的妹妹，都要遭遇这种厄运吗？怎么会这样？好端端的！

    不，绝对不行！

    他一把抓起影流，便要强行带她走。

    现在只是灵魂之井晃动，还没有崩溃，一切还来得及！

    然而，当他看向四周，却发现观众中早已经陷入了某种狂热。

    他们尖叫着，嘶吼着，惨叫着，似乎要将一切发泄出来。

    星火看到了那幸福的一家人，被扛父亲扛在肩膀上的女孩一口咬下了父亲的耳朵，其父亲也狂笑着将她用力的砸向地面，而目睹这一切的母亲，则是惨叫着上前阻止，却是一口咬在丈夫的脖颈上。

    更远处，相拥热吻的情侣，更是用力咬断了对方的舌头。开始啃咬对方嘴唇。

    整个会场，甚至是会场之外，都出现了疯狂的人群。

    无数观众仿佛被夺取了理性一般，尽情的发泄着自己的欲望。

    这是扭曲！

    这里的所有人，都在扭曲！

    看到这一幕的星火目眦欲裂，猛地看向舞台。

    “是他！快停下！”他扛着妹妹一跃而起，施展空中踏步，奋力嘶吼，并用力搓动手指。

    点燃了一颗耀眼的火球在半空炸裂，警示所有的同事！

    而在他之前，便已经有处理员反应过来，立刻冲向舞台。没有丝毫犹豫，一刀就斩断了整个会场的电源。

    然而，即便所有的灯光消失，那道歌声也没有停止。

    处理员们脸色苍白，奋力冲出手中武器连续打出。轰爆了一个又一个音响，才彻底让歌声停滞。

    而秦之却是在暴怒的处理员们靠近之前，微笑行礼。

    随后，被一个忽然出现的女人环抱住，瞬间消失在舞台之上。

    看着愈发疯狂的人群，以及已经出现的扭曲存在，处理员目眦欲裂。

    刹那间，各大分部，乃至是总部的警报声都连绵不绝。

    ....

    而另一边，睡梦中的李夜来感觉到异常的疲惫，并感受一阵突如其来的寒意。

    睡梦中的他，不由裹了裹被子。

    但没过几秒，他便感受到自己被剧烈摇晃，他想要醒来，却怎么都睁不开眼睛。

    直到一道熟悉的声音在耳边响起。

    “【听我说】醒来！”

    李夜来才费力的睁开双眼，看到的却是穿着宽松睡衣的芝士，正压在自己被子上急切的看着自己。

    而自己则是被她抓着肩膀用力摇晃。

    那宽松的睡衣遮掩不住她丰满的身材，以至于那白嫩的曲线在他眼前晃动。

    这让李夜来一时分不清。

    自己是不是在做什么不太好说出来的梦？

    还是说芝士这家伙正在在夜袭自己？

    不应该吧？芝士这家伙不就会说点骚话吗？哪有这种胆子？而且自己应该也不至于做这种梦吧？

    大脑还未清醒的李夜来胡思乱想着。

    然而，芝士下一句话，却是让李夜来瞬间惊醒。

    “【听我说】清醒！”

    “禁忌物突破收容了！”

    这时候，李夜来才听到那密集的警报声。

    ‘丁级禁忌物，隐匿围巾，突破收容！’

    ‘丙级禁忌物，杀戮之心，突破收容！’

    ‘乙级禁忌物，冰雪魔女，突破收容’

    ‘丙级禁忌物，梦貘，突破收容’

    ....

    ‘丁级禁忌物，折兰王旗，出现剧烈变化，危险等级提高！突破收容！’


第三十二章 杀戮之心



第三十三章 傩面

杀戮之心在李夜来的胸口中央跳动，仿佛一颗跳动的诡异肉瘤。

    如蛛网般的金红色血管与经络从杀戮之心上延伸，并依附在肌肤上。

    将其中源源不断的力量注入体内。

    这股力量在强化肉身，使得李夜来的肌肉更加健壮，骨骼愈发坚韧。

    李夜来仿佛获得了无穷无尽的力量，有着使不完的力气！

    他能够隐隐感觉到，如果在这种姿态下，开启霸王脸谱。

    他将无限还原，西楚霸王那力拔山河气盖世的威能！

    单人破军阵也并非难事，在力量和反应都被强化的现在，李夜来有自信一刀战破弱点。

    但他也很清楚，这份力量的可怕之处。

    仿佛有一道声音在心里回荡，杀杀杀，似乎是要以杀戮取悦某个存在。

    不过，也就仅此而已。也不知道后续是否会影响到自己的性格。

    “为什么杀戮之心会自行移动？”李夜来看着胸口跳动的心脏，一时间不知道是否要强行摘下来：“它不是只会蛊惑别人戴上它吗？怎么还直接跳上来了？”

    “可能是在肉体彻底死亡之前，控制胸部肌肉发力，进行了强制跳动。”芝士快步靠近，看向李夜来的胸口，心里不由一沉，但还是压抑住自己眼中的惊慌，勉励安慰道：“别紧张，灵能者对杀戮之心的蛊惑有一定抗性，短时间内没事的。”

    似乎是为了让李夜来不要太过紧张，她低声说着：“这下，我也算看了你的胸口，咱们两清了。”

    “你以后可千万别去做生意！”李夜来嘴角抽了抽。

    随后，之前被杀戮机器追逐的两位文职人员，此刻也跑了回来。

    在看到李夜来胸口的杀戮之心时，不由一惊。但还是冷静说道：“对于灵能者来说，三十分钟内，都还是安全时间。你现在也可以强行摘除，但杀戮之心会十分不满，并会抽走你大部分的体力。所以，一旦摘除，你便会陷入很长一段时间的虚弱无力状态。”

    “那只能先戴着了，我至少还有半小时的强化期。这时候摘除心脏，我估计无法抵御梦貘的睡意。”李夜来开口说道。

    梦貘的作用还在，若是放松警惕，或失去体力，那估计很快就会被梦貘拉进深度睡眠之中。也在如今的环境中，是足以致命的。若是再出现一个如杀戮之心这般的禁忌物，芝士得一边保护李夜来，一边对战。

    危险性太大了。

    芝士思索几秒后，才微微点头，表示同意：“也只能这样了。”

    李夜来继续询问道：“我是第二次觉醒的灵能者，对安全时间会有影响吗？是不是觉醒程度越高的，持续的越久？”

    “有些许影响，但差别不大。”另一位文职人员开口：“有人三次觉醒，可以坚持2个小时。有人四次觉醒，却坚持不到一個小时。目前知道的，便是半个小时内，都是安全时间。于是，官方为了安全起见，会给三觉的处理员们，免费提供一次杀戮之心强化。之后再要强化，便需要花费功绩点了。”

    李夜来微微点头：“那我也算是提前享受福利了。”

    随后，众人快速检查起现场，遗憾的是那些倒地的文职人员，都已经牺牲了。

    但众人来不及悲伤，快速将遗体搬进一个休息室后，便立刻行动起来。

    根据文职人员的描述，他们曾遇到过三位处理员，但在混乱的地图中，走散了。

    目前，众人是打算先去尝试汇合其他处理员。

    这时候，李夜来就怀念起‘侦探’了，若是有他的痕迹追踪。那众人可以很快的找到同事的位置。

    而不是现在这样，到处乱窜。

    “在最开始，我们本和三位处理员一起追逐并镇压失控的隐匿围巾，但莫比乌斯环图失控之后。我们在一个转角便与其中两位处理员失散，后又遇到了...一支骑兵！”赶路时，一位文职人员开口说道。

    “骑兵？”芝士错愕：“黑狱里有这种禁忌物？”

    她和李夜来对视一眼，想起了之前见到的收容室。里面的文职人员被马蹄活活踏死！

    “绝对没有！我在这里工作了五年。那些禁忌物有什么能力我都很清楚。但这骑兵绝对不在其中，至少不会在上半层。”那位文职人员认真说道：“他们的装备不算精良，皮甲，猎弓，弯刀...应该是某种草原骑兵。但他们都有着灵能屏障！他们的弓箭更是携带着少量灵能，足以中和灵能屏障。仅仅是一次冲锋，我们就被打散了。骑兵们去追逐那位处理员，我们侥幸躲过。”

    “后面的，你们也看到了。我们之后遇上了杀戮之心！该死！”另一位文职双目通红。

    芝士的脸色有些凝重：“也就说，某个禁忌物，能够召唤出草原骑兵？这难道就是....危险程度忽然提升的折兰王旗？”

    若是普通的骑兵，哪怕是重甲骑兵。在灵能者和铁卫以及枪械面前，都是不够看的。

    不说别人，光是芝士自己本人。单靠一句话，便可以让草原骑兵俯首称臣。

    但...如今这些骑兵都有灵能屏障和灵能箭矢，那就很危险了。他们能够扛着火线，强行冲入阵地。哪怕是灵能者都有可能被堆死。

    而且，对方的数量不详....

    “这折兰王旗为何会忽然如此强大？”芝士皱眉：“它不就是一个丁级禁忌物吗？”

    “不清楚...”文职人员摇头：“折兰是匈奴的一个部落，也就是曾经被西方称为上帝之鞭的种族。而如今，某种变量出现使得他们复苏了。我甚至怀疑，许多禁忌物的失控，都和这群骑兵有关。”

    李夜来和芝士眉头紧皱，若是一支灵能军团还拥有禁忌物，那后果简直不敢多想。

    这时，众人跑到一个走廊的中央位置。正要继续前进时。

    却是忽然听到嘎吱一声，几步外的墙壁上，一个钢铁闸门被忽然打开。

    这些闸门，都是为了防止禁忌物出逃而设计的全金属闸门。在警报响起后，自动落下。

    如今在莫比乌斯环图的影响下，闸门之后也不知道通向何处。所以，众人都没有浪费时间去开启闸门。

    但此刻，闸门自动打开。

    一道人影在闸门中浮现，那人身穿作战服，理应是一位女性处理员。

    但他却是让李夜来等人同时紧张起来。

    因为，那人脸上戴着的赫然是鬼算傩面！

    鬼算傩面占据了这位处理员的身体？

    来不及悲伤，李夜来瞬间冲向对方。

    手中长刀如闪电般劈下！

    如今距离戴上杀戮之心，已经过了十八分钟，李夜来的肉身也已经强化了十八分钟。

    以至于这一刀，又快又狠！跃步劈刀，仿佛要将对方直接两断！

    对方也也迅速察觉，或者说，察觉到了李夜来脖颈上蔓延出的血管，杀戮之心的血管！

    于是，手中宝剑寒芒四起！

    瞬间拉出一道致命的剑光。

    下一瞬间，长刀与宝剑碰撞！

    锋利的斩击声，让众人耳中轰鸣不断。

    戴着傩面的女人，被硬生生斩退一步。李夜来的肉身力量，居然在她之上！

    “傩面伱找死！”李夜来怒吼追击，单手扶面。就要使用万象无面，却是忽然停下。

    对方也同时发出怒斥：“杀戮之心...”

    “【听我说】住手！都是自己人！”芝士立刻大喊，阻止了即将发起的血拼。

    这时候，两人才看到，对方身后的队友们。

    在那个戴着傩面的女性处理员身后，还有两位处理员，五位文职人员，以及两位铁卫！

    她并没有被傩面占据身体？

    但李夜来和芝士等人来不及惊喜，对方一群人便冲出闸门，立刻操作起来，居然是要关上闸门？

    仿佛身后有着什么怪物追击一般。

    李夜来心里一沉，当即看向闸门后的走廊，只见远处的拐角处。

    一个巨大的树木弹起，一个个枝干组成的手臂在地面上快速爬行。

    丙级禁忌物，树之灵。本体是一颗四季都在结果的大树。

    它果子的可以催生植物快速生长。

    据说，之所以巨城的粮食储备足够，便是因为它的作用。

    而代价是，摘下果子，必须献上大量血肉作为养分。否则便会失控。

    一旦失控...嗯，就是如今这种模样。会到处攻击血肉生物，取得养分。

    由于并不挑食，倒是不难安抚，去屠宰场拿点零碎也就够了。

    镇压起来，也不吃力。对方弱火。

    “树之灵？”芝士一愣，喊道：“镇压它啊！咱们这么多人！分分钟...”

    “不不不，它后面还有东西！”那个戴着傩面的女人大喊：“快关门！”

    这时候，李夜来才看到那树之灵在仓惶逃窜。

    在其身后，如雷鸣般的马蹄声传出。

    更是有一根根箭矢刺在树之灵身上。

    是...折兰铁骑？

    折兰铁骑在追逐树之灵？

    李夜来错愕，这时，金属闸门轰然闭合。

    那个戴着傩面的女人，继续指向某个方向说：“继续前进！这里还是不安全！”

    于是，众人只能跟着他们跑到。

    又穿过了一个路口，一道闸门后。

    众人才停了下来。

    这时候，李夜来也从那些人的讲解中，得知了情况。

    为了找到队友并找到莫比乌斯环图的位置，那位女性处理员选择戴上了鬼算傩面，以傩面的占卜能力，找到了几位队友，慢慢集结了力量。

    但还是遭遇了逃窜的树之灵，被迫逃到闸门处，与李夜来一行人相遇。

    “也倒也是一个办法。”芝士沉吟后说道：“别忘记，一旦拿下傩面，你就会失去很多记忆。”

    “一切都有取舍。”代号为‘沙粒’的女性处理员回应：“先镇压莫比乌斯环图最为关键。而且，事后，我能获得占卜能力，无非是一些记忆罢了。很划算！”

    芝士微微点头，同意了这种说法，如果是她，她也会这样选。

    随后，沙粒看向坐在一旁的李夜来，问道：“夜将，你是戴上了杀戮之心吗？”

    “对，意外被杀戮之心跳上了。”李夜来点头回应：“算算时间，已经超过二十分钟了。”

    “别担心，没准你坚持的时间更长呢，我朋友就坚持了一个半小时。”沙粒安慰了一句。

    这时，傩面忽然传出一道苍老的声音：“我劝你们不要和他同行。”

    显然，这句话是鬼算傩面的本体说出的。

    不要与李夜来同行？是要抛弃李夜来？

    “你在说什么屁话？”芝士冷笑回应。

    “闭嘴！”沙粒也是开口低骂着，不想让傩面继续开口。

    让她们抛弃队友的事情，她们可做不出来。

    但傩面的声音继续传出：“你是...芝士吧？他的命线太过可怕，你继续在他身边，会出现很不好的事情。希望你有所选择。”

    “不好的事情？怎么？”芝士冷笑：“让我休产假？”

    “噗！”刚从队友那拿到一杯水的李夜来被呛得不行。

    沙粒也是嘴角一阵抽搐，忽然有些后悔了，要是遗忘了这个岂不是一大损失？

    傩面也是一顿，随即冷笑：“牙尖嘴利，不知好歹！他的命线之中有许多恶意，光是其中一条必遇强敌，就够你吃苦头了！一旦这种诅咒触发，你以为你们会遇见什么东西？你以为这里的存在，都是我这般的良善？”

    “你算什么良善？”芝士忽然反应过来，对李夜来说：“要是遇到什么危险，直接使用脸谱，自己躲起来养蛊。”

    意思是引来一群禁忌物对打？真把我当刷怪笼了？李夜来心里吐槽着，但还是点头。

    “够了，继续占卜莫比乌斯环图的位置。”沙粒开口：“不然，我就是不要记忆了，也会让你永远留在这里。”

    傩面却是幽幽开口：“来不及了，还有五分钟，下半层就会被莫比乌斯环图触及，到时候会有乙级禁忌物被丢进迷宫中。不如，我带你们离开迷宫？”

    还有五分钟？众人心里一沉，沙粒继续开口：“那也得继续去找莫比乌斯环图，就算来不及，尽早解除迷宫，也好。”

    “看来，你们都很蠢。”傩面感慨着：“我果然不能理解人类。”

    （来晚了，不好意思。下午去订酒店了，花了很长时间。）


第三十四章 破军！

鬼算傩面的占卜能力很精准，且是为数不多愿意与人类正常交流的禁忌物。

    根据他自己说的说法，他在千年前拥有意识，并见证过许多人类历史的变迁。

    曾以强大的占卜能力让村落逢凶化吉，被当做圣物。

    也曾被当做邪物，丢弃在古井之内。

    虽然，经常谜语人，但不可否认。

    他如今是众人最需要的助力，他的占卜能力可以让众人最快找到莫比乌斯环图。

    于是，在短暂休整后，李夜来等人便再次行动起来。

    依靠着鬼算傩面给予并强化的占卜能力，沙粒掐着九字手印，快速占卜，并带着众人快速穿行。

    “没用的，蠢货，这点时间，不够你们安全的穿过迷宫！”傩面则是继续唱衰：“回去！我可以带你们离开迷宫！你们难道没有求生意志吗？”

    沙粒冷笑：“我当然知道，但我们....没说要安全！”

    于是，她直接推开了一道收容室的大门。

    大门之后，却并非是收容室，而是一个漫长的走廊。走廊深处，还有激烈战斗和咒骂声传出。

    估计是有人在镇压隐匿围巾。

    看到这一幕，傩面显然陷入了震惊之中。

    而李夜来也在瞬间反应过来。

    因为，这并非安全路线，这条路上会遇到好几个危险的禁忌物！

    但这的确是最快的路线！

    沙粒为了追求宝贵的时间，放弃了安全的路线，选择了直穿禁忌物活动范围的最短路线！

    唯有这样，才能勉强的在时间内抵达莫比乌斯环图的位置。

    人类或许永远都无法理解，鬼算傩面蕴含的神秘力量。

    但同样的，鬼算傩面也永远无法理解人类的勇气与责任！

    更无法理解处理员。

    他们抵御灾厄，镇压禁忌，守望民众，甚至要互相拔刀相向，为昔日的队友送葬。

    他们是人类族群最坚定的守护者，也是挣扎在生死边缘的受难者。他们向死而生！

    李夜来早已经知晓这一点，但在看到沙粒的做法时，也不免心里生出震撼与敬佩。

    “文职留下，往左跑是安全路线。其余人跟上！”沙粒大喊着，率先冲进了通道之中。

    李夜来没有犹豫，紧跟在芝士身后冲进通道。

    他还有黑影这个大底牌在，又岂能在这里退缩？

    在后方，有文职人员想立刻跟上：“我们也是处理部的一员，少瞧不起人了....”

    却是被同事立刻拉走：“你跟不上他们，别拖后腿了，走！”

    “小心啊你们！”

    ...

    同时，五位处理员和一位铁卫，以最快速度穿越走廊。

    “前面！”沙粒那带着些许沙哑的声音忽然响起。

    李夜来抬头看去，便看到一片不知道从何处蔓延出来的树干枝条。

    几乎遮掩了整個天花板。

    上面还盘踞着一群黑漆漆的怪异鸟类，它们有着锋利的利爪，尖锐的鸟喙。血红的发光眼睛在树丛中无比显眼。

    树枝上显然还有着一些人类的血肉残骸，内脏被刨开，被撕扯争抢。

    宛如一片人间地狱！

    它们是丙级禁忌物，落灵树的衍生物！在失控后，从蔓延的树枝中诞生，并开始狩猎人类。

    且已经成功杀死了不少人类。

    看着那些文职人员被撕扯的尸体，李夜来以感觉一股怒火从胸口涌起。

    此刻，它们也似乎是发现了李夜来等人的到来，无数的怪鸟飞起，汇集盘旋。似乎是要展开下一次狩猎。

    “数量太多了，不要纠缠！”芝士忽然开口：“小夜，兽语！”

    兽语？是了，这些飞鸟只是衍生物，甚至都不算是超凡生物！

    李夜来心里一动，立刻施展虚境兽语：“散开！”

    晦涩的言语道出。

    刹那间，原本汇集而来的飞鸟立刻散开，为众人让出了一条道路。

    但很快，有飞鸟从兽语的命令中挣扎出来，开始追击众人。

    李夜来只能再次开口，施展虚境兽语：“回去！”

    大量飞鸟再次落地，虽然在几秒后，它们便挣脱了命令。

    不过，李夜来等人，也已经成功跑出了一段距离。

    并看到了数十米外的十字拐道。

    这时，冲在最前方的沙粒大喊：“左侧拐角有东西，留下一人拖住它！”

    那位铁卫，立刻举起热熔枪回应道：“我来！”

    是的，这是最稳妥的办法。

    留下一人拖住禁忌物，得以让其他人快速穿过。

    但单独面对一个禁忌物，其风险不言而喻。

    这是要以自己的性命，为同伴铺出一条安全的道路。一条可以拯救更多人的道路！

    但...还没有到那个时候！

    李夜来心里剧烈跳动，快速开口：“你们都走，我有底牌！不要回头！”

    “别乱来！”芝士低喝。

    “相信我，继续前冲，闭上眼睛！”李夜来大吼，同时提起速度，率先冲到十字口。直接扑向左侧。

    在他身后，队友们咬牙闭眼冲过路口，他们到底是选择相信了李夜来。

    而李夜来在冲出十字拐角的时候，便看到了一只一人高的黑色石像，全身由黑色石料雕刻而成。有着翅膀与尖利獠牙。是一个恶魔雕像。

    此刻，这尊石像却是浑身浴血，如活体般自由行动着。以极快的速度飞向路口。

    像是一只要狩猎人类的恶魔。

    丙级禁忌物，黑色石像鬼。

    效果是每隔一段时间，会衍生出一块黑色石料，乃是灵能武装的素材之一。

    失控后，则是会变成活体，狩猎人类。

    即便身体被打碎也可以快速重组。

    其实力约莫为三次觉醒的灵能者。

    想要镇压，必须击碎它的头颅，且在一段时间内不让它的身体靠近。才能完成镇压。

    以这种能力，就算李夜来叫出双刀骑士，二打一都拖不住它。估计很快就会被反杀。

    但现在，李夜来可不怕它了。

    或者说，该怕的是它！

    看着即将到来的石像鬼，李夜来从怀里的布袋中拿出了一缕秀发，发丝中还带有温和的少女香味。

    但就是这缕秀发，却是让黑色石像鬼如同见了鬼似的，惊恐挣扎的从半空掉落。

    重重的砸落在地面上后，狼狈的手脚并用，连忙往后逃窜。

    仿佛它面对的不再是猎物，而是一个天敌！

    这是玩偶留给李夜来的底牌，残留着她部分诅咒的头发。

    这也是李夜来的底牌之一，且是只能他使用的底牌。

    只有他才能毫无恐惧的使用这种手段。

    现在，用这个拖住禁忌物最好不过。

    李夜来将那缕发丝留在原地，自己则是加速冲刺追上同伴。

    在发丝上的诅咒消失之前，石像鬼也好，飞鸟也好，别想穿过路口！

    “那是什么？”有处理员察觉到李夜来追上来，不由大喊问道。

    “玩偶的头发！”李夜来快速回应：“我诅咒抗性高，不怕这个。禁忌物可不行！”

    “这....秀啊！”处理员有些错愕，但没工夫八卦。

    而芝士倒是回头快速扫了眼李夜来，但也一言不发。

    “快了，快了，坚持住！”沙粒大喊着：“穿过几个拐角就到了！”

    在穿过第一个拐角时，众人看到了远处的一伙同样正在赶来的处理员和铁卫。

    对方显然也是在追寻莫比乌斯环图的踪迹。

    此刻，在努力的可不仅仅是李夜来等人。有很多队伍，通过禁忌物或能力，找到了莫比乌斯环图的位置。都在拼尽一切的赶来。

    但不幸的是，他们到底是被拖延住了。

    他们同时遭受到了隐匿围巾和一大群草原骑兵的围攻。

    或者说，那一群草原骑兵正在围攻围巾和人类。

    三方混战追逐，打的十分激烈。

    铁卫厚实的动力甲胄上满是箭孔和刀痕，处理员们也个个带伤。

    他们且战且退，坚定的向着莫比乌斯环图靠近。

    对方在见到李夜来等人时，眼中满是惊喜。其中，有人立刻开口，说出的却不是求救。

    “这里我们拖住，伱们快去啊！快啊！”

    说话的是一个年轻的男人，说话间就被一根箭矢刺穿了肩膀。

    但他丝毫不惧，仿佛没有痛觉一般，左手一把折断箭矢。

    右手拿起一把长枪，一枪将一个冲刺的骑兵连人带马一同砸飞。

    那一队的其他人也同样放弃了赶路。

    他们立刻掉转方向，与源源不断的草原骑兵和如同巨型蟒蛇一般的隐匿围巾，杀做一团。

    他们在发现有队友在自己前方后，果断的放弃前进，转而断后。

    将希望寄托在了队友身上。

    李夜来眼睁睁的看着一位处理员被斩断手臂，心里的火焰更加旺盛。

    也不知是不是杀戮之心的影响。

    李夜来想要去支援他们，去杀穿这些骑兵。

    “我们...”李夜来伸手握住怀里的布袋，里面还要一半左右的发丝。应该可以赶走那些骑士！

    “别去，来不及了，继续赶路！快！”沙粒双眼通红，却是不敢有丝毫停留，继续带着队伍前冲！

    越是前进，他们看到的战斗就越多。

    甚至看到了好几个处理员的尸体。那些重伤的处理员在看到他们后，眼中都露出精光。那是看到希望的光芒。

    于是拼死拦住禁忌物，给李夜来等人拖住了时间。

    李夜来看到了，之前那个要和自己拜把子的夜不收，白杨！

    此刻，白杨与一个虚境生物展开血战。

    那是...禁忌物，猩红通缉令的赏金猎人！

    是一个不输四觉的虚境生物，同时拥有两种诡异的灵能武装！

    即便是精锐的夜不收，也无法轻松拿下他。

    白杨手中大刀连续拉出刀光，金属闸门都被一刀斩断。却是无法斩断那个虚境生物的匕首。

    在见到李夜来等人时，白杨发出了癫狂的笑声，手中大刀愈发凶猛！

    “不要回头，不要回头！”他嘶吼着，大笑着。

    他放弃了所有的防御，疯狂的攻向虚境生物，让虚境生物不得寸进。

    “快了，快了，前面就是最后一个路口了，还有三百米....啊啊啊！！！”

    沙粒的双目通红，声音沙哑，她看到了自己好几个朋友的尸体。

    也看到了好几个需要支援的同事。

    但她不能停啊，只能将同事们丢在身后，继续前进！

    然而，就在那最后一个拐角的更前方，数以百计的草原骑兵正在朝这里冲锋。

    他们...他们也在追寻莫比乌斯环图，并与人类最后的队伍相遇！

    这一刻，队伍中的所有人心里都生出绝望。

    来不及了，先不说能不能抗住这么多骑兵的冲击。

    光是以自己的速度，肯定是来不及抵达拐角的。

    然而，下一秒，那些发起冲锋的骑兵便轰然倒地，后方的战马来不及停下，便将骑兵踩碎。

    之后，是更多的骑兵和战马陷入恐慌，使得一整支的骑兵的冲锋都被强行阻断。

    是李夜来！

    位于队伍最后方的他，拿出了布袋里所有的发丝。

    玩偶的恐惧诅咒，使得迎面冲锋的骑兵立刻陷入了恐慌。

    这给众人带来了最后的希望，使得众人先骑兵一步，冲入了拐角。

    “好！就在前面了，就两百米！该死，前面还有一个禁忌物，最后一个了！拦住它！我去破了莫比乌斯环图！”沙粒看着前方冒出的一个兽形禁忌物，又哭又笑的大喊着，像是一个疯婆子。

    “一个而已，拖住它就行了！”另一位处理员兴奋大喊着：“干得漂亮啊！夜将！感谢玩偶，感谢夜将！你们都是功臣！”

    但他们却是没有听到李夜来的回应。

    准备战斗的芝士心里一突，豁然回首望去。

    却没有发现原本紧跟在自己身后的人影。

    她看到的是，拐角处，逐渐汇集而来的草原骑兵。

    以及....那个持刀挡在军队前的孤独人影。

    诅咒...玩偶诅咒失效了？

    那一瞬间，芝士感觉心里裂开了口子。

    “你这个混蛋，逞什么英雄！”芝士怒吼，转身抓起一把糖精咽下，看向拦路的最后一个禁忌物。

    等着，我马上就来救你！

    芝士眼中亮起光芒：“【言灵·爆炎】....”

    ....

    另一边，李夜来持刀看着逼近的骑兵，放下已经失效的发丝，拿出召唤铃铛微微晃动。

    双刀骑士浮现身侧。

    逞英雄？不，他可不算英雄啊。

    不同于其他处理员，他敢于冒险，完全是因为有影先生可以兜底买单。

    这又算是什么英雄呢？

    自己又怎么配和他们相提并论？只是一个卑劣的模仿者。

    但...自己如今至少可以为那些英雄....

    报仇雪恨！

    于是，骇人重瞳俯视军团，杀戮之心疯狂跳动！

    今日，破军！

    （中秋快乐诸位）


第三十五章 第二脸谱！



上架感言

本书将在10/1凌晨零点后上架，并更新。

    欣喜之余，有些遗憾。

    和上本书一样，这本书还是没有能够上三江。

    LV1的时候上不了三江，LV5了还是上不了三江，也不知道老浪在搞什么（指指点点）

    看来，老浪和三江还是无缘啊，或者说我的运气的也不太好，和Z大同期....

    果然，还是得慢慢来了。

    老浪也想一步一步的爬上最高，这些都离不开诸位的支持。

    希望诸位能够继续支持老浪，老浪之后会努力更新的。为各位贡献出更精彩的剧情。

    还有，再次说明一下，本书和上本书关联不大的哦，没看上本书也不影响的。

    本书世界观还未展现四分之一，请各位继续期待！

    ....

    随后，便是感谢诸位大佬的章推支援。排名不分前后。

    灵山王《我在尊魂幡里当主魂》

    拓跋狗蛋《最终神职》

    这很科学啊《什么叫六边形打野啊》

    倒骑小白鹅《篝火收容公司》

    千姬丿《缘分系御兽》

    我家的小鲤鱼《重生猫咪：你是我的铲屎官吗？》

    ...

    那么，开始码字！！！


第三十六章 封狼居胥

第37章 封狼居胥

    随着李夜来再次抹脸，霸王脸谱消散，重瞳融合兼并。

    奇妙的纹路与色彩开始逐渐填充。

    同时，李夜来感觉时间被放慢了无数倍，亦或是李夜来的思维能力被加速了数千倍。

    无数的箭雨缓慢落下，而他却是再次看到了幻象。

    幻象中，有少年将军走入军帐，对着中年将军抱拳：“舅舅，我去抓个舌头！”

    少年将军英俊非凡，却又年轻的过分。脸上还带着一丝青涩，也有军人应有的坚毅。

    而所谓的‘舌头’，其实便是对方的军事人员，以此获得相关的军事情报。

    中年将军抬眼看了看他，似乎是认为这并不算危险，便微微点头：“叫我将军，还有，不要走太远。”

    “多谢大将军！”少年将军笑了，离开了军帐。带着自己的队伍，撒欢的离开了军营。

    随后，画面转动。

    少年将军带着八百骑兵，日夜兼程横穿大漠。如闪电般突入敌腹。

    此刻，他看着远处的连绵一片的军营，不由笑道：“有多少人？”

    “区区四万！”有骑兵回应。

    “我们有多少人？”少年将军再问。

    “足足八百！”骑兵又答。

    “好，优势在我！”少年将军大笑，策马而出，身先士卒：“随我冲锋！”

    那一夜，八百铁骑踏破匈奴营地，阵斩两千，俘虏敌军高层无数。

    画面再次转动。

    少年将军率领大军，出征漠北，连续杀穿数倍于自己兵力的浑邪王与休图王。

    班师回朝，遭遇另外两王阻击，顺手反杀。

    史记‘历五王国，辎重人众摄詟者弗取，几获单于子。转战六日，过焉支山千有余里，合短兵，鏖皋兰下，杀折兰王，斩卢侯王，诛全甲。’

    不知过了多久。

    李夜来见证了幻象中的少年将军转战千里，战无不胜的壮举。

    也见证了他立于狼居胥山，筑坛祭祀天地，祭奠阵亡将士！

    在当天夜里。

    少年将军立于狼居胥山，看着夜空中划过的流星。

    从璀璨到沦落，像极了人的一生。

    少年将军缓缓吐息：“要快啊，我没有多少时间了.”

    在最后时刻，他似乎是看到了李夜来，在惊愕之后，露出了温和的笑容。

    随着幻象结束，李夜来脸上也浮现出了第二张脸谱。

    乃是金底，黑眉，赤眼的碎花脸谱。

    随之而来的，是那令所有折兰铁骑都感觉恐惧的气场。

    不同于玩偶诅咒的强制恐惧，这是他们渗入记忆的恐惧威慑！

    单单是听到那位存在的名号，都足以让他们心惊胆战。

    那位折兰王皱眉，他不清楚这种感觉从何而来，但莫名恐惧正在蔓延他的心扉。

    他似乎看到了某个在久远记忆之中的可怕存在。

    可这是为什么？这个人类的确很强，但被箭雨压制，应该很快就能射杀。

    可为什么会有这种感觉？

    下一秒，折兰王便听到。

    在箭雨之中，响起了令他不安的笑声。

    “哈哈哈”李夜来大笑着：“折兰王，来重温一下吧！”

    李夜来自然是知道那位少年将军的身份！

    他出道即巅峰，在极短的时间内，便屹立在民族的丰碑之上。

    他是闪电战的鼻祖，六日转战两千里，攻无不克战无不胜！

    他勇冠三军，为后世定义了冠军之名的天才将星！

    他封狼居胥，成为了历代王朝武将所追求的最高荣耀！

    此刻，那崭新的力量在李夜来体内蓬勃沸腾。尸山血海之中，无数死去的骑兵的影子都开始自主晃动。

    如溪流入海般，涌入李夜来的影子内。

    折兰铁骑？

    手下败将！

    折兰王终于不安中惊醒，无尽的恐惧感席卷全身。

    折兰王想起了数千年前的那个战场之上。

    他本以为的疲惫之师，展现出了极其可怖的非人战力。

    其中，有少年将军率一队骑兵，硬生生的凿穿他的军阵！

    好不容易齐射箭雨，射死了那个将军的战马。

    结果还要糟糕，他跑的比马还快，不，比箭还快！

    一环首刀就斩断了他的头颅当球踢！

    那是

    “冠军侯！”折兰王终于是报出了那位存在的名号，他发出惊恐之极的吼叫：“我死了你都不放过我！”

    是的，那位少年英雄，便是大汉冠军候，封狼居胥，霍去病！

    折兰王便是霍去病班师回朝时，顺手杀死的二王之一。

    此刻感受到那股力量重新降临世间，折兰王如何不惊？

    “射死他，射死他！都出手！他只有一个人！”他惊恐下令，让身边的射雕手们全部出手！

    这是他最后的勇气，对方只有一个人，没有带着他的千军万马！

    自己的大军，已经获得了上帝之鞭的加持。灵能已经比当年更强！

    一定能赢，一定能报仇雪恨！

    于是，七位铁甲骑士同时举起大弓射出重箭。

    他们都是折兰王最精锐的射雕手，同时射出被加持了上帝之鞭灵能的重箭，威力骇人！

    然而，面对无数箭矢和重箭的李夜来没有防御或躲闪，而是举刀顿地。

    开口如惊雷：“山！”

    刹那之间，脚下黑影晃动，无数漆黑且虚幻甲士浮现。

    他们手持盾牌，围绕在李夜来身边，同时呼喝：“山！”

    盾墙立起，不动如山！

    无数箭雨砸落在盾山之上，没有任何一支箭矢能够突破盾墙！

    若是有资深处理员在此，便会认出，这是幽冥路径之中，五次觉醒时才有可能获得的能力。

    影军！

    杀死敌人的肉身，夺取敌人的影子，打造出自己的军势！

    影军越多，军势越强，灵能者得到的加持也就越高！

    仿佛一人成军，便是影军！

    而李夜来的这句山，则是来自孙子兵法，风林火山！

    故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震！

    见证过冠军候的征战，李夜来获得了许多知识与技巧。

    此刻施展的便是御兵之术！御兵与影军的配合，让李夜来不惧箭雨！

    看到这一幕，折兰王发出疯狂的嘶吼：“冲上去！拦下他！”

    是的，拦下他！

    折兰王已经被恐惧击溃，所下达的命令仅仅是拦下他。

    而他自己则是调转马头，带着精锐的铁甲骑士立刻逃离。

    但李夜来又岂能让他逃离？那些英雄的血仇，还未报呢！

    “雷！”李夜来低吼出声，刹那间，身边的持盾甲士化身为重甲骑兵。

    李夜来同时发起冲锋，环绕在其身边的重甲骑士毫无提速的动作，便踏蹄如雷。

    直接撞在涌上来的草原骑兵身上，刹那间，被撞击的骑兵筋骨俱裂。

    李夜来在军势的加持下，如坦克，都不动刀，便直接凿进军阵。

    不知多少草原骑兵被直接撞死。有些折兰骑兵害怕的不敢前进，居然是形成了溃军。反向冲锋，直接本能的追向折兰王。

    当李夜来凿出军阵时，已经看不到折兰王的人影了，但可以从溃军的行动路线上看出他的方向。

    雷太慢了，雷的确可以加持冲击力量，使得李夜来直接撞开他们，若是再给一匹好马效果更佳。

    但对于速度上却没有多少强化。

    于是，李夜来再次开口：“风！”

    这也是霍去病最擅长的御兵之术。

    他天纵奇才甚至能做到同时使用多种御兵术。一手风、雷兼具速度与威能。

    李夜来还未掌握其中技巧，但每次单用一个也足够了！

    于是，李夜来身旁的影军从重甲铁骑化作轻骑，李夜来的速度也陡然加快！

    一个空踏步居然能飞跃数十米。

    如同一道阴影，快速划过溃逃的折兰骑兵，于是手中长刀顺势递出，将一个个逃窜中的骑兵顺势斩首。

    他如死神般追逐在数千骑兵之后，就如当年的少年将军，化作了所有人匈奴人最可怕的梦魇！

    若是说卫青是匈奴最大的苦主，那那个年轻的将军，便是匈奴整个民族的煞星！

    折兰王惊恐万分，骑着战马横穿了数个战场。他打算找到一个可以帮助自己的禁忌物！

    最好是猩红通缉令！

    实在不行，就是莫比乌斯环图也行啊！

    以至于，某些正在镇压禁忌物的处理员和铁卫，眼睁睁的看着一群骑兵左突右冲。

    却是根本不恋战，甚至还绕过了许多战场。

    “这是.干什么？”失去右臂的白杨错愕的看着从自己十几步外跑过去的折兰骑兵，不由有些错愕。

    随后，更错愕的来了。一道疾驰的黑影紧跟在骑兵大队之后，并疯狂的猎杀骑兵。并摇动铃铛，召唤双刀骑士，然骑士去支援其他队友。

    “夜将！”白杨震惊，随即欣喜：“怪不得队长想把冠军之名.”

    随后，左手提起大刀，顾不得伤势，也紧随其后。

    他看到对方胸口上杀戮之心还在跳动！

    另一边，芝士和沙粒汇合了更多的处理员，联手镇压了数个禁忌物。

    在将莫比乌斯环图镇压后，局势正在好转，在熟悉的地形环境中，众人得以快速支援和撤离。

    但芝士脸色却是白的吓人。

    李夜来丢了！

    在镇压失控的莫比乌斯环图后，本该在通道中拖延草原骑兵的李夜来和那个拐角一同消失了，被转移到了其他地方。

    这让芝士心中满是恐惧，她只希望李夜来运气好点，别和那些禁忌物一同区域那就还算是安全

    可.希望让李夜来运气好点，不就是扯淡吗？他什么时候运气好过？

    自己当时就不应该让他一人对抗骑兵，也不至于让他孤军奋战！

    可谁又能想到，李夜来会杀出通道呢？

    尤其是，李夜来身上还有杀戮之心。

    若是现在杀戮之心还依附在李夜来身上，那已经超过一个小时了。他该不会已经被杀戮之心蛊惑了吧？

    “还不能联络指挥部吗？”芝士再一次询问。

    “还在抢修，乙级禁忌物恶魔主机的破坏力太强了！”有人回应着。

    “该死.”芝士急躁着。

    却是忽然听到密集的震动感传来，更是有人大喊：“有是大队骑兵靠近！准备迎敌！”

    那些草原骑兵？

    芝士瞪大双眼，美目之中满是煞气：“留活口，他们可能知道夜将在哪里！”

    “好！”处理员们纷纷回应。他们可不会忘记，李夜来之前为他们抗住了骑兵。

    虽然已经疲惫不堪，但他们还是做好了接敌准备。

    如果李夜来活着，那一切好说，他们可以给那群骑兵留个全尸。

    若是那这些骑兵得分八段！

    而当戴着王冠的折兰王和铁甲骑兵冲出拐角时，处理员们立刻发起了进攻。

    却发现折兰王发出绝望的嘶吼，居然是让几位铁甲骑兵掩护自己，同时往另一个路口逃窜。

    居然居然是不来攻击自己的？处理员们在对抗铁甲骑兵时不免有些错愕。

    “这家伙身后是有什么可怕的怪物吗？”处理员们皱眉警惕，能让禁忌物的衍生物恐惧的东西，很有可能是更危险的禁忌物。

    然后，很快。

    他们就知道为什么了。

    因为，一道疾驰的人影忽然冲出拐角，他赤裸着上身，金红色的纹路从胸口蔓延而出，而一颗猩红的心脏在胸口中央疯狂跳动。剧烈的跳动声回荡在每一个人耳畔。

    而对于折兰王来说，这便是死亡的鼓声！

    那人手持已经卷刃的猩红长刀，在半空中踏步前跃，以极快的速度追上了折兰王。

    折兰王听到身后的动静，立刻开口：“拦住他啊！”

    最后的几位铁甲骑兵不得不回头举枪或搭弓。

    但太慢了，几乎是瞬间，那道人影便已经越过了他们。

    直接出现在折兰王身后。

    折兰王惊怒之下，提起最后的勇气，回手砸出一枪。

    他的实力不弱，在被上帝之鞭加持后，武力上更是不输铁甲骑士。

    但这一枪直接挥空了。

    在他挥枪的瞬间，李夜来已经出现在他前方。

    手中长刀瞬间斩落，就如当年那位年轻将军的抬手一刀。

    迅敏且致命！

    折兰王那颗带着王冠的头颅，轰然落地。

    原本被铁甲骑士手持的折兰王旗，这时终于不再飘荡。

    刹那间，无数草原骑兵化作腐朽消散。

    折兰王旗，镇压成功！

    （第二章白天发）

    (本章完)


第三十七章 守夜将，待禁忌

第38章 守夜将，待禁忌

    随着李夜来斩首折兰王，折兰王旗轰然落地。

    所有散落在上半层区各处的草原骑兵。都在此刻齐齐腐朽，化作飞灰。

    而与此同时，三号边境城的一处隐秘房间之中。

    有长相普通的中年男人身着西装，手持马鞭。

    却是恍惚睁眼，折兰王死了？

    这其实并不意外，毕竟折兰铁骑面对的是处理员和铁卫。被杀死很正常。

    但为何.会有一股极致的恐惧感回馈过来？

    “折兰王遭遇了什么？对方难道是以什么可怕的禁忌物杀死了他？”

    西装男皱眉思索，最后还是放弃了探索。

    本次任务由数位方舟选民接取，他的任务只负责引动上帝之鞭，使得被镇压在各个分部的王旗召唤骑兵大军。以此来拖延各个分部的力量和注意而已。

    其余的不在他的计划之内。

    “折兰王虽死，但也完成了我交给他的任务，放出了足够多的禁忌物。剩下的，便不是我可以操控的了。”西装男人微微拉开房间闭合的窗帘，窥视着外界的混乱。

    随着幻想乐队的歌声，不仅仅是演唱会现场如同地狱。

    就连那些转播的歌声，都多多少少携带着削弱后的虚境力量。

    小部分听众的灵能潜力将被强行激发。

    而这个小部分，放在巨城这种人口基数上，便是一个大数目。

    以至于此刻，外界已经是一片混乱。警卫厅，城防军，各大分部的处理员几乎倾巢出动。

    但受影响的人数太多了，他们只能逐步镇压。

    而疯狂且失控的人们，所散发的疯狂灵能正在被悄然汇集。

    一旦汇集的灵能超过某个临界点，那某个强大的虚境生物，便将降临三号边境城。

    那才是灭绝之歌的终章！

    在这种情况下，如果狂王还能动，便不会袖手旁观。

    当然，还有个手段可以阻止这个行动，那便是击杀那些正在提供灵能的人群。

    但处理员们似乎没有这种打算，真是妇人之仁！

    难道他们是想要面对那只虚境生物吗？

    西装男人拉上窗帘，幽幽说道：“难道，说你真的已经老得不能再战了吗？那可真是莫大的遗憾啊，即便是方舟选民，对你的力量也是崇拜的很。英雄迟暮啊”

    另一边，李夜来抓起折兰王旗，便感受到自己的速度又快了一丝。

    这便是折兰王旗的效果，怎么说呢有点鸡肋。

    毕竟这折兰王旗不小，重量也不轻。

    扛着这个东西加点速度，似乎用处并不大。

    李夜来卷起折兰王旗，并准备将其交给正在赶来的芝士和沙粒。

    经过刚刚的奋战，李夜来着实是有些疲惫了。

    他先是以霸王脸谱杀穿骑兵军阵，又被折兰铁骑骑射风筝。

    后又开启冠军侯脸谱凿穿军阵，又对折兰王发起追击。

    虽然有着杀戮之心，力气似乎无穷无尽。

    但这番战斗下来，他的灵能已经耗费了差不多了。

    深入灵魂的疲惫感，让他想要倒头就睡。

    “不对！”李夜来忽然低头看向自己赤裸的上身，杀戮之心依旧跳动。

    “我戴着这个多久了？”

    李夜来这时候才担心起这个。似乎戴着有点久了。自己该不会已经被杀戮欲望影响了吧？

    跑到跟前的芝士连忙开口：“已经超过一个半小时了，快摘”

    随着话音落下，芝士却是脸色一变。似乎是在李夜来身上看到了什么诡异的一幕。直接开口：“言灵·爆炎！”

    卧槽，直接攻击自己？不要啊，自己还能抢救一下的。

    不对，是自己身后有东西！

    李夜来反应神速，一把抓住芝士的手臂，几乎紧随其后的开口。

    “山！”

    刹那间甲士浮现盾墙立起，将李夜来和芝士护在其中。

    同时响起的还有一道爆炸声，以及三道猛烈的撞击声。

    前者是芝士的言灵攻击，她直接引爆了李夜来身后的偷袭者。

    而后面的三道撞击声，则是原本赶来接应李夜来的三位队友。

    他们一头撞在忽然出现的盾墙上。

    立刻鬼哭狼嚎起来。

    “影军？你小子怎么还有幽冥的能力？”

    “啊，我的鼻子！”

    “夜将伱不厚道啊，放我进去！”

    李夜来嘴角一抽，这可真是误伤队友了。

    于是，立刻裂开一道盾墙缝隙，让沙粒三人钻了进来。

    这时候，李夜来才有功夫回头看去。

    却是发现那个被芝士炸出数米外的偷袭者，赫然是之前被玩偶头发吓跑的黑色石像鬼。

    此刻，这只石像鬼，快速起身，被炸裂的躯体快速组合恢复。

    再次向着盾墙发起进攻。

    连一刻都没有为折兰王的死亡哀悼，立刻赶到战场的是，黑色石像鬼！

    只见它一拳砸在盾墙之上，使得盾墙都一阵颤动，盾墙上出现了明显的裂痕。

    芝士只能吞下糖精之后，再次使用灵言将石像鬼炸飞。

    “这东西怎么就过来了？”李夜来错愕，刚刚追杀折兰王的时候，远远的看到过这玩意，现在就追上来了？

    路上那么多处理员和禁忌物呢，怎么就盯着自己了？

    “你还不明白吗？”这时，沙粒脸上的傩面发出声音：“这便是你的诅咒，必遇强敌！折兰王死后，便会有强敌再次被送到你面前！所以我说了，待在他身边，你们迟早要出事！”

    李夜来皱眉，他还是第一次了解这种诅咒。

    这也算是厄运的一种？

    如果这个鬼算傩面说的没有错，那自己的运气何止是倒霉？

    这是命运都在为自己安排敌人啊。是嫌自己死的不够快？

    不对，这必然是影先生的诡计！

    祂是想迫使李夜来和祂交易，所以一次次引来强敌，让自己陷入危险！

    李夜来心里怀疑着。

    可.要是这样，他还给自己脸谱干什么？

    若是没有第二张脸谱，李夜来也只能和祂交易了啊？

    这算是.欲擒故纵？

    不对，现在得先对付这种黑色石像鬼，可自己的灵能已经不多了。

    这时，有人却是大笑道：“哦？必遇强敌？还有这种好事啊？同志们，集合！我们在夜将旁边守株待兔！”

    只见断了一臂的夜不收，白杨。大笑着冲出过道。

    手持大刀横挥，一道刀芒闪烁半空。白杨是四觉真武路径的灵能者，这刀芒便是他的第四能力，锋利刀芒！

    下一秒，黑色石像鬼就被直接斩首。

    被斩首的石像鬼身体再次爬起，似乎是想要抓回自己的脑袋。

    然而，数道沉重的脚步声传出，数位铁卫一同扑向石像鬼的身体。

    十几吨的重量直接将石像鬼压住，不让它有丝毫挣脱。

    同时，另有铁卫抓住石像鬼的头颅，不让它回到身体上。

    过了一会，石像鬼便失去了活力。重新变成了石像。

    黑色石像鬼镇压成功！

    同时，有越来越多的处理员和铁卫赶来，甚至还有文职人员手持手枪前来支援。

    之前，李夜来追杀折兰王大部队，几乎惊动了所有人。

    一个人追着上千的骑兵砍，这太刺激了！

    有人在意李夜来胸口的杀戮之心，有人则是认为李夜来追杀这么一群骑兵要吃亏。

    于是纷纷前来援助。

    使得，此刻有超过二十位处理员、三十位铁卫赶到现场。

    而紧随其后，连一刻都没有为黑色石像鬼的被镇压而哀悼，立刻赶到战场的是，树之灵！

    它似乎是在上层和别的处理员战斗，不知为何打碎了天花板，巧妙的砸落并出现在李夜来等人面前。

    于是，众人立刻惊喜的上前暴揍树之灵。

    接下了这泼天的富贵！

    在得知李夜来有引怪能力后，那几位夜不收当即拍板。

    让李夜来一旁休息，继续引怪。

    他们则是以逸待劳，镇压跳脸的活体禁忌物。

    “我从未打过如此富裕的仗！”

    “我在此单方面宣布，夜·刷怪笼·将，是本次镇压事件的功臣！”

    “好啊，必遇强敌，遇的好啊！”

    处理员们露出笑容，他们以多打少，镇压禁忌物不算困难。

    而作为守株待兔的株，李夜来对此并没有什么意见。

    他携带杀戮之心太长时间了，已经接近两个小时。远远超过安全时间。

    必须立刻摘除杀戮之心。有这些队友保护，他的安全也可以得以保障。

    于是，他解除了封狼居胥的脸谱，靠在墙角。

    看着芝士一点点切开杀戮之心的血管，摘除胸口的杀戮之心。

    或者说，杀戮之心自主的断开了血管，很是配合的脱离了李夜来。

    即便是杀戮之心也对李夜来的运气感到害怕？

    还是说，杀戮之心窥视到了什么？

    李夜来来不及疑惑，随着杀戮之心被摘下，他全身的力量仿佛都被抽走。

    之前战斗所累积的疲惫感，在这一瞬间全部涌现。

    很快就靠着墙角闭目睡了过去。

    芝士扫了他一眼，将他轻轻放在地上后，便继续为他处理伤口。

    而处理员们则是继续殴打镇压，被某些‘巧合’吸引而来的活体禁忌物。

    谁都没有提及李夜来展现出的第二脸谱。

    同样的，没人知道地面上发生了什么灾难，如今每一个人都是在竭尽全力的完成自己的职责。

    另一边，三号边境城地面。

    随着灵能的汇集，在演唱会现场的上空，有一道裂缝凭空出现。

    裂缝在数秒内急速扩张，瞬间扩散至上百米。

    而看着那道裂缝，所有处理员都是脸色一白。

    他们从那道裂缝之中，感受到了熟悉的力量，那是虚境的力量！

    虚境的力量居然直接出现在了物理世界！

    这代表，将有灾厄降临三号边境城！

    “怎么会这样？他们到底是想做什么？做什么啊？”

    将妹妹安置好后回到战场的星火。在看到这一幕后，几近崩溃。

    他不明白，为什么有人会这样做。

    那些在巨城内生活的人们，到底是犯了什么错？为什么要遭遇这个苦难？

    看着那些曾经平凡的人们在痛苦中挣扎，星火心如刀绞。

    却也无可奈何，只能随着处理员们继续镇压慌乱。解救人民。

    而当那道裂缝扩展至三百米时，一双长满鳞片的巨大手掌从裂缝探出，并紧握住了裂缝向着两边拉扯。

    似乎是要扩大裂缝，得以从裂缝中脱出。

    而看到这一幕，即便是最精锐的夜不收，都全身僵硬。

    那是生命层次上的碾压，是他们无法抵御的强大存在。

    但他们还是鼓起勇气，嘶吼备战。

    边境城绝不能有事！

    即便是那个存在真的降临物理世界，他们也要不惜一切代价将怪物给打回去！

    而看着这一幕，躲藏在房间里的那位西装男子，却是发出幽幽的笑声。

    “还真是令人震撼的一幕啊。当灾厄降临，人类严阵以待，死战不退。展现了人类最后的荣光。”西装男子感慨着：“可惜，这一切都成为了边境城最后的辉煌。”

    “老狂王到底是没有出手要么是他太老了，老到已经不能再战斗了。或者，他已经老死了。”

    “既然三号边境城没有了老狂王，那黑源城和末日森林估计会继续挺近，天国界估计也不会无动于衷。”

    “三大禁区都会有所变故，也不知道其他巨城是否会顶住压力。”西装男子低语分析着，并起身准备离开这里，离开边境城。

    他的任务已经完成了，可以安安心心的去‘方舟’内拿到属于自己的报酬。

    比起在大庭广众下使用灭绝之歌的秦之，他的任务仅仅是在巨城内悄悄使用上帝之鞭。甚至连秦之都不知道他的身份。

    可谓是最安全的观众席。

    如今，演出即将结束，他也该离场了。

    然而，当他回头时，却是全身僵硬，手中的上帝之鞭也微微颤动。

    因为，一个老人，一个很老的老人。就驻足在他房间的门外。

    老人的头发雪白，皱纹可以夹死苍蝇，粗糙得像老松树皮。

    身体也萎缩的不成样子，背部拱起，身高不足一米五。

    却是拿着一根三尖两刃刀。

    沉默的站立在门口。

    西装男全身僵硬，却是无法动弹。

    而老人，则是缓慢的踏出一步，走进房间。

    第一步，他的皮肤开始变得光泽，皱纹开始被拉伸消散。

    第二步，他的身高开始拉长，萎缩的肌肉和骨骼开始丰满。

    第三步，他的头发由白转黑，再也不见老态。

    第四步，他的气血翻涌从天，如同远古巨兽。

    第五步，他立于西装男人面前。已然成为了身高超过两米的壮汉，凌乱的长发之下，闪烁的是那双金色的瞳孔！

    “狂王。”西装男子悲鸣般的说出了男人的名号。

    但男人却是无视了他，手中三尖刀直接丢掷而出！

    如同一道陨石横穿半空，直接砸入裂缝之中。

    裂缝中传出惊怒至极的嘶吼，但裂缝之上更多双手也随之消失。裂缝开始快速愈合。

    一枪.一枪就逼退了那个神秘存在！

    西装男子心中惊惧，却是被可怕的威势压制着，无法做出哪怕一丝动作。

    随后，他看到的便是狂王那只逐渐靠近的手掌。

    “方舟，这事没完。”

    （手速慢，不好意思）

    (本章完)


第三十八章 欲望

第39章 欲望

    即便是睡梦中，李夜来都感觉自己很是疲惫，但也很畅快。

    他大致算过了，不算双刀骑士，由他亲手杀死的草原骑兵起码有两百多，最后的折兰王算是个添头。

    也算是为牺牲的同志们，英雄们雪恨了。

    随着他进入深度睡眠，被杀戮之心强化了两个小时的肉身，便开始散发磅礴的生机。

    以至于为他缝合伤口的文职人员惊讶发现，针头已经不好刺穿李夜来的皮肤了。

    只好作罢，消毒后，以绷带包扎。

    毕竟以这种身体素质和强度，这种伤口怕是要不了几天就能恢复如初了。

    于是，李夜来睁开双眼的时。

    便发现自己身上裹着不少绷带，正和一群伤员躺在一个面积不小的收容室内。有不少文职人员充当医护，来回走动。

    不远处，还有文职人员正在烧香祷告。

    虽然有换气系统运作，但空气中还是充满了消毒水和香火的气味。

    诡异的一幕让李夜来有些迷茫。

    “呦，醒了？”芝士的声音从一旁传来，李夜来侧头看去。

    见她正靠坐在李夜来身侧的墙上，没什么血色的脸上露出笑容，就如两人最初的相遇：“你已经是一个女孩子了哦！”

    “同样的招式，对我是无效的。”

    李夜来咧嘴，并询问道：“你没事吧？伤到哪了？”

    “没事，我是糖精吃多了，犯恶心。加上灵能耗尽，过来休息。”芝士露出嫌弃的表情：“我这辈子都不想再吃任何糖了！”

    李夜来坐起身子，舒展着筋骨。

    随着扭动身体，各处都传来咔嚓咔嚓的脆响声，让李夜来神清气爽。

    李夜来本能的感觉自己的力量和反应速度，都得到了很大的提升。

    腹部更是浮现出分明的腹肌，全身的肌肉线条都更加明显。

    “看来杀戮之心的强化奏效了。”李夜来捏了捏拳头，随手挥动，便打出一道破空声：“感觉自己一拳就可以打死一头牛了。”

    “你被杀戮之心强化了两个小时，远超安全时间。而且，还一直处于杀戮之中，更加危险！”芝士言语中有些后怕。

    平时，同事们携带杀戮之心强化身体，基本上都是被固定在束缚台上。时间一到直接摘除杀戮之心。

    像李夜来这样带着杀戮之心，还敢投身杀戮之中属实是危险。

    一旦被杀戮的欲望淹没，那可就真的完蛋了。

    “所幸.伱挺了过来，理论上来说，两个小时的强化，你的体魄强度已经不输第三次觉醒的真武路径了。至于一拳打死一头牛算不得什么。”芝士开口说道：“不过，虽然因祸得福，但你单次戴着杀戮之心太久。它在胸口留下了一些伤痕。”

    李夜来闻言，低头看了看自己被纱布包裹的上身，的确有三道赤红色的伤痕从胸口蔓延。

    “有收获就行，有点伤痕不算什么。”李夜来回应着，学着芝士坐靠在墙角。并询问道：“我睡了多久？”

    同时，李夜来打量着周围，从目前的情况来看，禁忌物应该还没有全部镇压。

    不然，伤员也不会被安置在镇压禁忌物的收容室内。

    不过，这个收容室内的禁忌物，的确是危险性最低的。

    丁级禁忌物，门神贴。

    效果为，将两张门神贴在门或洞口两侧，对其上香供奉。

    门神贴便会活化，弹出灵能屏障保护门后的空间。

    而失控表现，则是打开附近范围所有的门。

    无论是用什么手段封锁的门，都会被直接开启。

    这算是对于人类来说，算是最友善的禁忌物了。

    只要对其拜香便能获得庇护。

    这也是选择在这里安置伤员的主要原因。

    “你睡了差不多了五个小时。”芝士回应道：“在你昏迷后，先后有三只禁忌物因为各种巧合出现在那里。被白杨他们群起攻之。都成功镇压了。算上折兰王旗和杀戮之心，共有七只禁忌物因你而被镇压。所以，夜不收们打算为你申请一些功绩点，以作表彰。”

    “没什么好表彰的，这么多同事牺牲了，还表彰个什么？”李夜来低声问道：“现在呢，情况如何。”

    “上半层区的禁忌物，已经全部镇压了，但下层区战况依旧激烈。”芝士回应道：“白杨他们前去支援下层区了，我们则是继续守在上层区。等待支援。”

    “祝他们旗开得胜！”李夜来点头，随即，在一旁找到猩红长刀和铃铛以及喷气斧头。

    其中，除了召唤铃铛外，长刀和斧头都已经残破不堪了。

    高强度的连续战斗，使得猩红长刀已经布满缺口。

    而喷气斧头，也在战斗中破损。

    “你得花点功绩点修缮一下灵能武装，或者直接更换灵能武装。”芝士拿起李夜来的猩红长刀，打量了一番后摇头道：“已经彻底卷刃了，用不了。”

    随后，又拿起喷气斧头检查了一会说：“我建议，直接让装备部给你定制一把热熔斧或热熔剑。虽然没有灵能能力，但威力上十分出众。”

    “我猜的到你想存点数干什么.队长可以帮你申请试用一个反灵能头盔。如果效果可以，我可以直接帮你买下，你以后再慢慢存功绩点还上。如果没有效果，你也就不要浪费钱了。”芝士开口劝说：“你现在还是强化实力为主。”

    李夜来的确是想存功绩点，去购买反灵能头盔，尝试能否压制李云烟的诅咒。

    如果可以皆大欢喜，如果不行.李夜来估计是得浪费这九十点功绩点了。

    如今芝士给的提议很好，李夜来也只能点头：“多谢了。”

    随后，李夜来和芝士以及其余几位修整好的伤员，离开收容室。

    来到了通往下层区的路口。

    与其他守在这里的处理员和铁卫们一起，等待着可能需要的接应。

    在等待期间，李夜来计算了一下自己目前的实力。

    灵能武装半废，喷气斧头失灵，只有召唤铃铛还能继续召唤双刀骑士。

    装备上损失算是十分惨重了。

    但能力上，李夜来却是获得了极大程度的提升。

    首先便是肉身强度。

    李夜来是万象路径，从强化的排序上来看，万象的体魄在同觉醒的灵能者中，只能算是均衡，亦或者是中庸。

    但这一次，李夜来通过杀戮之心，因祸得福。

    肉身强度猛然提升，根据芝士的说法，他的肉身已经达到了第三次觉醒真武的强度。

    这代表单凭肉体力量，二觉的他，已经可以叫板一下三觉真武了。

    算是有了越级战斗的本钱。

    当然，很多处理员都以杀戮之心强化过肉身，只不过李夜来强化的不短而已。

    随后，便是第二脸谱。

    就如项羽脸谱一般，霍去病的脸谱，也给李夜来带来了许多技巧。

    骑乘技巧，霍去病是马术高手。

    但时代变了，这个技巧估计不太好用。总不能花钱买一匹马吧？做任务的时候再骑着马去？

    随后，便是骑射技巧。

    霍去病一手骑射功夫也很了得。但还是一样，时代变了。

    其实，项羽脸谱也给李夜来带来了弓箭技巧。甚至还有连珠箭这种变态技巧。

    但由于灵能者的灵能屏障，弓箭和枪械这种远程武器都不好使。

    灵能者的确可以将灵能注入弓箭之内，并射击敌人。

    但弓箭上的灵能在半空中就会消散殆尽。

    除非是神御路径的灵能者，其余路径的灵能者都是武器离体后一段时间便会失去灵能。无法突破敌人的灵能屏障。

    所以，远程武器攻击，往往都是神御路径专属。

    但即便是神御路径，也很少有人使用箭矢这些消耗品。

    是因为成本问题，为了更有有效的注入灵能，弓和箭都得是灵能武装吧？

    弓还好说，至少不会很快就坏了。

    但弓箭呢？

    每一支箭都是灵能武装？

    光是这个，便足够让所有灵能者退却。

    所以，大部分神御路径的灵能者，用的都是飞剑这种可回收的武器，或干脆操控傀儡进行战斗。

    李夜来的霸王掷戟，是因为武器足够大，可以注入的灵能足够多。

    且距离不算远，才能丢掷出去一招制敌。总不能以枪为箭吧？

    不过，倒是可以学习一下队友杨辰的投矛

    所以，这个骑射和弓箭李夜来都用不上。只能指望有机会开启后面的脸谱时，获得一个神御路径的脸谱。

    随后，便是霍去病脸谱的第三个技巧，方位感知。

    这是类似于直觉的能力，即便是再混乱的地形，霍去病都能依靠直觉辨别正确方向。

    这个很有用，李夜来心里点头。

    除去这些技巧，冠军候脸谱带来的能力，是最为直观的提升。

    影军，但凡是被李夜来杀死的单位，都会被夺走影子。成为新的影军。

    李夜来之前杀了两百多折兰骑兵，便拥有了差不多二十位影军。

    仅仅是二十位影军的加持，便让李夜来爆发出了极快的速度和极强的防御。

    这个能力算是填补了李夜来的短板。

    以后，不怕追不上敌人了。也不用担心被威力巨大的攻击重伤了。

    影军的提升是多方面的，虽然威力上不如项羽的弱点看破，但辅助功效极强。

    之后，若是被敌人围攻，可以通过项羽脸谱作战，高效斩杀敌人，吸取更多的影军。

    若是之后影军的数量再次提升，加持恐怕会更加强大。

    想到这，李夜来忽然皱了皱眉头。

    “我又不是什么杀人狂。为什么会去考虑这个？难道我真的被杀戮之心影响了？”

    李夜来晃了晃脑袋，将脑海里的想法丢到。

    虽然在项羽和霍去病的幻象中，经历了无数血战。早已经不惧血腥。

    但李夜来并不想造成什么杀戮。

    目前，唯一死在李夜来的手里的人类，也就只有王德那个老家伙。

    这时，包扎好断臂的白杨，注意到了李夜来的动作，不由问道：“怎么了？”

    “没什么，你怎么样？要不去休息一下？”李夜来看向白杨的断臂。他与猩红通缉令的虚境生物战斗时，手臂断裂了。

    “没事，我的手臂已经找到，且被保存起来了。等事情结束后，让疫医队长帮我接上去就行了。”白杨笑道：“你有什么困惑可以告诉我。”

    “嗯其实我在想，影军这个能力。如何在不杀人的情况下，获得更多的加持。”李夜来实话实说，反正对方都已经见过了第二张脸谱了。李夜来也不隐瞒。

    白杨闻言深深的看了眼李夜来：“二号边境城，也有人获得了影军。却是在第五次觉醒获得的。”

    “然后呢？”李夜来询问。

    “即便是处理员，也不可能每次都能遇上该杀的人或怪物。所以，他的影军数量很少。然后他被欲望吞噬，为了获得很多的影军。屠掉了荒野上的好几个村子。成为了通缉犯。”白杨幽幽说道：“你可不要变成这种人啊。”

    李夜来严肃说道：“我不会的，我不喜杀戮。”

    白杨心想‘要不是看见你追杀一群骑兵，我差点就信了！’

    不过，考虑到都是为了给队友报仇，白杨微微点头：“不要沉迷其中，虚境之中有至高的存在专门蛊惑沉迷杀戮之人。不过，某些人该死还是得死的，就比如这次闹出这些风波的混蛋。要是让我逮住，我会让他看看什么叫地狱般的美景！”

    李夜来点头同意。

    他也知道，此刻奋战的不仅仅是东城分部的黑狱。其他队伍，其他分部，都在奋战之中。

    要不是李云烟就在家属公寓，安全得以保障。

    李夜来都不敢想象自己会惊恐成什么模样。

    这一战，也不知道会有多少队友牺牲

    那些做出这种事情的畜生们，已经成为死敌了。

    对于他们绝不能留情！

    而另一边，黑狱下半层。

    一场激烈的战争刚刚结束，冰雪魔女，寅虎，恶魔主机都被相继镇压。

    但付出的代价却是惨烈的。

    数位资深夜不收战死。

    而此刻，躺在杨辰面前的男人，便是为了镇压禁忌物，自己主动穿上了黑龙战甲。

    随着战斗结束，他也果断的一刀从战甲缝隙中刺入心脏，自我了断。以免自己变成被甲胄控制的怪物。

    杨辰沉默的看着面前即将死去的战友，面容阴沉的可怕。

    “队长.我死后，就从我灵魂之井中拿出神秘材料吧。这黑龙有不少东西呢”那人身着漆黑战甲，皮肤已经长出了鳞片，手掌更是化作利爪。亦然是半人半龙的姿态了。

    龙人靠在墙壁上笑道：“给夜将做出魔药也好，灵能武装也好。也算是我这个前辈的一个心意了。”

    杨辰低声说道：“你看出来了？”

    “当然，你是藏不住事情的。你想将夜将培育成下一代冠军。我也尽力帮你一下。”龙人轻笑着：“别给自己太多压力.你做的很好了很好”

    随后，他便再也没有了气息。

    杨辰则是看着他的尸体，看着那些同志的尸体。

    痛苦的捂住了大脑，发出了骇人的嘶吼。

    他再一次，无力的看着队友死在他的眼前。

    再一次.

    （汇报一下成绩，首订2600。但因为发了红包，实际应该不到两千。_）

    (本章完)


第三十九章 计划

第40章 计划

    几小时后，严阵以待的李夜来等人没有等到需要接应的队友，却是先等来了强力的援军。

    疫医带着刚从前线赶回来的七十多位处理员，三百多位铁卫以及大量特战和医护人员，浩浩荡荡的涌入黑狱。

    在带走上层区伤员的同时也深入下层区支援杨辰。

    有了他们的加入，强撑起精神的一队队员们陡然放松，有好几个当即昏睡过去。

    持续的战斗和伤势让他们早已疲惫不堪，在看到援军后，便无法再坚持了。

    而断臂的白杨，则是被拉去手术，他手臂断裂时间太久了，要费一些功夫才行。

    听说，疫医队长，便是神御路径的高手。

    不同于其他神御路径的专攻战斗，她更擅长救治伤者。

    以一手细胞支配，一手飞针缝合术。

    成为了三号边境城最优秀的医生，几乎可以接上任何断肢。

    甚至有过对被斩首之人立刻手术，并使对方最终成功存活的案例。

    就是过了鬼门关，也能给人拉回来，顺手给阎王一耳光的存在！

    有这位队长亲自出手，那白杨的手臂应该不成问题了。

    而李夜来、芝士等人也被转移回到了休息区。

    李夜来再次被检查了伤口后，便被安排回到了自己的休息室。这里也算是安全的后方了。

    这时，李夜来看到了援军中的熟人。

    是侦探和重骑！

    他们也在援军的队伍中，但并没有深入下层区。

    于是，李夜来立刻招呼两人问道：“外面怎么样了？家属公寓是否安全？”

    侦探和重骑，在见到满身包裹着纱布的李夜来时，心里一惊。

    虽然，李夜来全须全尾，但身上包着的绷带，以及胸口蔓延出的赤红色伤痕。

    都预示着这家伙遭遇了危险的战斗！

    作为同期新人，他们都很清楚李夜来的强大，但如今却是这种姿态.

    侦探压下心里的惊异，快速回应：“事发地在南城新城区，距离我们东城分部的家属公寓还很远，并没有被混乱波及。但有几个观看转播的家属陷入极端狂热，所幸都已经被镇压了，并没有出现伤亡。”

    “观看转播都会中招？”李夜来脸色一变。这可出乎了他的意料。

    李云烟一直念叨着想要幻想乐队的签名，拿来卖钱，没准当时正在观看转播。

    难道她也不过，那个时间点，李云烟应该是在赶稿中。

    同时，没有出现伤亡这几个字眼，让李夜来心里稍稍松了口气。

    没事就好，没事就好。

    “没错，即便是转播的声音也会使得人们被虚境力量影响。

    虽然不至于觉醒成灵能者，或扭曲失控。但依旧是被虚境的各种力量引导，被欲望所控制。

    凶杀，抢劫，自残，凌辱.各种混乱。比荒野还要混乱！”侦探说到这也是咬牙：“而现场的观众情况要更糟！”

    李夜来一脸惨然，光是转播就能让人们疯狂，那现场必然是地狱般的惨象。

    也不知有多少人扭曲，亲手杀死了自己的亲人.

    重骑则是思考后开口：“如今，地面上还是有些混乱的余波，但大体上已经安稳。有至强的官方灵能者出手，驱逐了那只巨大的虚境生物。”

    “巨大的虚境生物？”李夜来一怔：“为什么会和巨型生物扯上关系。灾厄禁区趁机攻城了？”

    “不是，根据归零路径的前辈推算以及处理部的分析。对方是使用了某种乙级禁忌物，使得听到歌声并被影响的人们自主提供灵能。那些灵能开启了虚境通道，使得某种体积巨大的怪物降临物理世界。”

    侦探叹息：“万幸，我们的三号边境城，有至高强者存在。直接击退了来犯者。使得这场骚乱基本平息。在城防军接手后，我们便赶来支援你们了。”

    “幻想乐队.真是该死啊！”李夜来咬牙。

    以歌声影响数十万人，并以此召唤虚境中的可怕存在。甚至还引动了折兰王旗。

    这场灾难不知道有多少无辜的人民被波及，有多少处理员壮烈牺牲？

    对方起码动用了起码两个高危禁忌物！

    可究竟是为了什么啊？不，不管是为了什么，他们都该死！

    “幻想乐队主唱外的其他成员，全部扭曲失控。已经被清理了。唯有主唱，秦之失踪。他应该便是本次事件的主谋，至少是目前我们发现的主谋。”侦探回应道：“各大分部正在慢巨城的追踪秦之，但目前没有消息。他似乎也是一个灵能者，且还有同伙接应。”

    “一定要找到他！”李夜来咬牙。

    “所有处理员都是这个想法，甚至是附近的其他巨城的处理员都有这种想法。”重骑插嘴道：“距离我们最近的巨城也在观看转播，结果.”

    是啊，最近的几座巨城，如一号边境城，二号边境城以及熔岩矿城都是与三号边境城信号相通的。

    也同样也为转播，导致出现大范围混乱。

    这秦之直接得罪了四座巨城。冒天下之大不韪，直接对平民出手！

    为了找到这种畜生，各大巨城都在严密追踪！

    这时，李夜来感觉四周安静了许多。

    隔壁休息室的芝士也在不知何时立在了门前，此刻微红的双眼看向广场。

    李夜来三人随着她的目光看去，便发现，是有人将战友们的尸体，送回了安全区。

    大量的尸体被放置在休息区的广场上。

    这让所有人都停下了言语，沉默的看向广场。

    数量太多了.有处理员，铁卫，文职人员有超过四百具尸体被安放在广场上，白布遮掩了他们的面容和残缺的遗体。

    这时候，李夜来才看到满身是血的杨辰。他不知何时从下层区归来，且回到了休息区。

    他的状态很差，双目通红，身上有着数不清的疤痕。

    那些都是刚刚战斗留下的伤口，杨辰本就是真武路径的六觉灵能者。且以杀戮之心强化过三次。

    拥有极其强大的肉体素质，使得他的伤口可以快速愈合结疤。

    但他此刻却是沉默的看着广场，看着那些被白布遮掩的身体。

    身上的伤口可以愈合，但心里的伤痕不会消失。

    良久之后，杨辰才冷静开口：“都到齐了吗？”

    “还有七十多位失踪，我们正在努力寻找。”有处理员低声回应。

    失踪？李夜来心里一叹，这哪是什么失踪啊。那是尸骨无存！

    很多禁忌物会直接吞噬血肉，或将血肉撕扯成碎片洒落一地。

    黑狱中常驻一千一百多人，如今找到尸体三百七十二具，失踪七十人。

    那就是超过四百的死亡人数，其中一队的处理员五十六人。

    这次事件，让一队直接减员近三分之一。

    李夜来心里悲凉，他才与一队的那些同伴熟悉起来，就永远的失去了这些同伴。

    而杨辰则是继续沉默着，良久，他低声开口：“给每个人都加一倍的抚恤金，无论是文职还是铁卫。”

    那位后勤部的处理员微微点头，显然已经得到了上层的授意。

    “本该如此，他们的遗言都已经备份，他们的姓名都将被铭刻在巨城的英雄碑上。”

    杨辰微微点头，随后，他的目光扫视四周，并在李夜来身上一顿。

    随后，那干裂的嘴唇微微张开：“记住他们，要为他们报仇雪恨！”

    一队的处理员齐声回应：“是！”

    随后，杨辰便轰然倒地。

    早已经准备好的后勤队的处理员们，立刻上前将其抬上担架。

    他太疲惫了，甚至是在大部分队友重伤或战死的情况下，独自面对了两只乙级禁忌物的围攻，早已经油尽灯枯。

    在杨辰昏迷后的几个小时里，一支满编的处理员队伍回防黑狱。

    将全员伤员的一队替换出了黑狱。

    这期间，李夜来见到了最后一位未曾见过的队长。

    东城分部共有六位队长。

    一队队长杨辰，真武路径。

    三队队长熔炉，万象路径。

    四队队长月影，归零路径。

    五队队长苍白，灵眸路径

    后勤队长疫医，神御路径。

    如今，出现的，便是二队队长，阴火。

    同时也是分部最强的幽冥路径灵能者。

    从外观来看，他像是一位教书育人的老师，带着黑框眼镜，显得十分斯文。

    但身上却是透露着一股冷意，让他人不敢靠近。

    奇怪的是，阴火在沉睡中的杨辰面前呆了一会后，特地找到了要撤离黑狱的李夜来。

    “听说，你拥有了第二张脸谱？”阴火平淡询问着。

    “是的。”李夜来回应：“我获得了第二张脸谱。”

    阴火继续问道：“数据库中没有那种脸谱，你能告诉我那是谁吗？”

    “封狼居胥的冠军候！”李夜来回应着。

    数据库必然是查不出霍去病的，因为，这种帅哥在京剧里往往都是由武生俊扮或者小生来扮演。

    画脸谱反而不帅了。但万象无面不管这个。

    “霍去病？能力是幽冥路径的影军？”阴火又问。

    李夜来微微点头。

    他知道自己暴露的第二脸谱，必然会引起官方注意。所以干脆实话实说。

    当然，影先生的存在，还得继续瞒着。

    否则，官方会认为李夜来是某个神邸的爪牙.

    啧，似乎还真是？又是祭品，又是恩赐的。可不就是？

    看来更不能暴露影先生了，至少现在不行，除非官方完全信任自己.

    “第一张脸谱是灵眸，第二张脸谱是幽冥。”阴火笑着开口：“伱能找到开启脸谱的规律吗？”

    李夜来摇头，他总不能说是给某个存在献上祭品吧？

    “也罢，多多磨练吧。”阴火也不追问，而是笑道：“等你实力强大了，会有一个任务交给你。你后续是最佳人选。”

    “重要的任务？”李夜来疑惑。

    “和本次袭击事件有关，其余的你还是先别知道了，免得有压力。”阴火没有过多解释，而是拍了拍李夜来的肩膀说道：“努力变强吧。”

    随后，转身走进黑狱入口。

    被留在原地的李夜来心里迷茫，和本次事件有关？

    是打算让自己去为同事们报仇？

    其实，也不是不行，李夜来舍得交易一次，为同事们报仇雪恨。

    直接让影先生暴杀对方全员！

    但不是没能找到对方吗？

    而且，自己目前也只是一个二觉而已，就算有脸谱这种能力在，也远不如队长和夜不收们的强大。

    有什么任务是必须自己去的？官方又不知道影先生的存在，那让自己去不是送死吗？

    “有脸谱实力也不够看，那除了倒霉，我还有什么值得关注的吗？”李夜来思索着。

    随后，与芝士离开了黑狱。

    而另一边，阴火联系上了总部。

    “我没有在他身上感觉到任何外来力量，应该可以排除他是某些神邸的信徒这种可能。但还是得留心。那个存在可能无视了我的感测。不过，我还是愿意相信夜将本人的，他之前可是冒险追杀折兰王，并单独对抗折兰铁骑。”

    阴火开口：“所以，我认为，要不了多久便可以安排了。过去的人实力太强，方舟必然警惕。他这种特殊灵能能力，觉醒不高，却反而足够自保。不过，要保证他的安全。这次事件对杨辰的打击很大，要是继承者还死了。他估计会直接失控！”

    “这是自然，本次任务本就是在保证夜将安全的情况下进行的。只要他自己不乱来便可。”另一头，有老人回应。

    “还有，他的脸谱的确特殊，甚至可以说是诡异！如果他还有第三，第四脸谱，且又是其他路径的能力。那他的上限将极其可怖！试想一下，拥有数种路径能力的万象灵能者。将会是如何可怕！”

    阴火想了想，笑道：“真到那时候，那我这里建议，老狂王可以直接让位。至于，总部的那个小狂王就算了吧。”

    “嘿嘿.”另一头，有老妇人笑道：“因为诅咒的关系，你对她不信任而已。好了，既然你这么说，那之后我们会去接触夜将的。”

    在挂断联络后，阴火思索着：“方舟啊方舟，再牛逼也是载具吧？”

    (本章完)


第四十章 青龙戟

第41章 青龙戟

    此刻的李夜来并不知道阴火与高层的谈话。

    现在，他才刚离开黑狱。结果还没走几步，便被人拉住手臂，拉进了小房间里。

    是玩偶。

    她穿着青蛙玩偶服，有些沮丧的看着李夜来。

    她本是驻守在分部的处理员，在幻想乐队的事件出现后，便立刻带人支援现场。

    却不料，在她走后半小时，黑狱暴动。

    当她带人镇压失控人群后，急匆匆赶回来时，黑狱的暴动已经平息。

    这让她十分自责，若是她没有离开分部，或许就能立刻支援一队了。一队也不用损失如此惨重。

    不过，一队的队友们，并没有在意这个，镇压黑狱本就是他们的职责。

    又怎么能要求，已经去支援现场的玩偶放弃现场这么多民众呢？

    每个人都在行使自己的职责。只能怪敌人太狡猾，怪不得玩偶或任何处理员。

    但玩偶依旧很沮丧，她一手拉着李夜来的手臂，一手举起广告牌。

    [我来晚了，你没事吧？(_)]

    显然，是被李夜来这一身的绷带给吓到了。

    “没事的，都是小伤。说起来我还得感谢你呢。”李夜来低声感谢着：“若不是你给我头发。我和队员们还无法成功的镇压莫比乌斯环图。”

    如果没有玩偶的头发，沙粒一队人，绝对无法在安全时间内拿下莫比乌斯。那灾难要更加恐怖！

    就如沙粒等人所说，玩偶的确是大功臣。

    在确定李夜来的身上的伤口都是皮外伤后，玩偶这才悄悄松开手，随后继续举着广告牌。

    [我去家属公寓看过了，小烟也没事，但也被吓到了(_)]

    李夜来也微微点头，他已经从侦探那里得到答案了。

    如果身为临界者的李云烟，听到转播的歌声，要么直接成功成为灵能者，从此成为官方处理员的一份子。

    要么失控变成受难者.

    如今只是惊吓，已经是不幸中的万幸了。

    [快去陪陪她吧，她虽然不清楚发生了什么，但还是很敏锐的认为伱出现了危险。()(._.`)]

    “嗯。”李夜来点头，随后看着还是有些落寞的玩偶，犹豫了一下，还是伸手拍了拍她肩膀说：“多谢你，队友们都很感激你。不然后面的牺牲会更大。”

    [嗯.(；′⌒`)]

    随后，李夜来告别了玩偶，去看了眼病房中还在沉睡中的杨辰后。

    便离开了分部。

    此刻的天色已经微微亮起，即便已经过去一夜，街道上也是一片狼藉。

    马路上车辆被烧毁，店铺被打砸，许多地方都出现了暴力事件。

    曾经繁华的街道，如今变得阴气沉沉。

    也不知道要多少时间才能修复人们的伤痛。

    李夜来心里叹息着，趁着街道上无人，便与几位同事一起施展空中踏步，结伴赶回了家属公寓。

    而家属公寓里，也是一片惨然。因为，许多住在这里的同事无法再回来了.

    当李夜来打开家属公寓的大门时，看到的则是在沙发上看着电视新闻的李云烟。

    电视上正在播报昨晚的事件。

    【幻想乐队施展恐怖袭击，释放致幻毒气。导致出现大量暴力事件与踩踏事件。目前伤亡人数正在统计中。】

    “唉”李云烟看着李夜来叹息着：“每次看到这种新闻时，我都在提心吊胆。因为，你们肯定在民众看不到的地方奋力拼搏。”

    看着李夜来衣服下的绷带，李云烟双眼有些泛红。

    “这些都是皮外伤。”李夜来连忙安慰着，关上了房门。

    李云烟则是陷入了沉默，她静静看着茶几上的照片。

    照片中一个美丽的女人正在露出温和的笑容。

    那是他们的母亲，在她走后。

    李夜来和李云烟便是对方唯一的亲人了。

    许久之后，李云烟低声开口：“老哥，让我也成为灵能者吧。”

    李夜来一愣。

    李云烟继续说道：“你知道，老哥你加入官方初衷，是为了给我寻找压制诅咒的方法。但也时时刻刻要面临危险。还有我这个拖后腿的让你分心。不如我也成为灵能者，有自保能力的同时，还能帮助你。”

    李夜来心里叹息，这的确是一个方法。

    已经身为临界者的李云烟，距离成为灵能者只差一步之遥。

    若是经历剧烈的情绪波动，很有可能直接成为灵能者。

    当然，一个不留神也有可能成为受难者。

    不过，官方对于临界者些保险手段。让官方处理应该没有太大风险。

    李夜来不是没有想过这个问题，他本以为自己加入官方后，也就是混混日子，有任务出任务，没任务继续上班，找到压制诅咒的办法，并保护好妹妹。

    但如今的情况似乎不是这样。

    尤其是这次事件过后，整个巨城都受到了波及，让妹妹拥有一定实力.不说战力，就是拥有灵能屏障也算是好的。

    于是，在犹豫过后，李夜来只能叹息：“好吧，我会请队友们帮忙的，不要自己乱来。”

    李云烟点头，随后上前打量起李夜来的伤势，并问道：“我们是血亲兄妹，我如果成为灵能者，会不会也和你一样是万象路径。会不会获得和你一样的能力？”

    李夜来思索片刻，摇头道：“路径不好说，我的同事星火和影流便是一对双胞胎兄妹。一个是归零路径，一个是幽冥路径。”

    “这样啊那他们父母是不是灵能者？”李云烟询问到。

    李夜来回忆了一下：“星火说过，他爸是临界者，但一直未能觉醒。”

    “也就是说，父母是灵能者或临界者的话，子女也会大概率成为灵能者吗？”李云烟看着照片中的女人思索这：“那我们两兄妹这样.是不是代表爸妈可能是灵能者或临界者？”

    “现在，说这个有什么用呢？”李夜来摇头：“他们已经不在了。”

    母亲病逝后，李夜来便认为自己已经没有父母了。

    至于那个离家出走，扬言要赚大钱的父亲。

    李夜来就当他死在外面了！

    要是现在，他敢跑回来，出现在李夜来面前说什么补偿。

    李夜来不把他屎给打出来，算他拉的干净！

    妻子病重在床，直接留下一封信玩失踪的男人，已经不配当父亲了。

    尤其是，母亲在病逝前一年，明明已经无法开口说话了。

    却是以手语告诉李夜来，说是父亲就在回来的路上。她能感觉的到.

    结果，她到死都没等到那个男人，带着遗憾与不舍死去。

    每每想到这里，李夜来就感觉火气不断上涌。

    母亲很聪明，也很漂亮。

    据说还是重点大学毕业的。

    年轻时期的追求者应该不少。

    可惜，母亲什么都好，就是眼睛不好，选择了那个男人。

    深吸几口气，李夜来才稳定了情绪。

    这段时间，他得好好养伤，可不能再动怒了。

    接下来有的忙了，虽然DC区的黑狱没有禁忌物出逃，但北城分部的黑狱没这么好运气，有部分禁忌物逃进巨城了。

    加上本次事件，巨城内出现了许多野生灵能者。官方这段时间的行动密度将大大提升。

    由于李夜来之前已经和古董店的老板请过一个月的假了，但一队提前退出黑狱修整。

    所以，李夜来有了很多空闲时间，除了出席同事们的葬礼。

    其余时间，都在分部磨练能力，或在【论坛】中，查看本次事件的调查进度。

    由于各大巨城都遭受过这次打击，各个巨城的处理部都在红着眼追查。

    据说，挖出了不少曾经与秦之接触过的人。

    并得知了‘方舟’这个名号。

    据说是一个隐藏很深的神秘组织。而秦之便是其中的一员。

    其余的，论坛上没有说，估计得更高权限才能得知吧。

    在第三天，李夜来收到了本次事件作出的贡献奖励。

    一队成员，普遍认为李夜来当属头功。

    尤其是为沙粒争取了镇压莫比乌斯环的举动，使得损失降低了许多。

    后来，追杀折兰大军，又引得其他禁忌物进入包围。

    所以，本次，李夜来一口气获得了一百五十点功绩点。

    加上，李夜来原本的二十五点，足有一百七十五点。

    这可是一笔巨款！

    若是之前，李夜来得立刻购买反灵能头盔。

    不过，苏醒后的杨辰为他申请试用成功，最多半个月，便会有反灵能头盔送来。

    这倒是不急了。

    于是，李夜来带着巨款再次来到了分部的装备部。

    准备打造新的武器。

    首先便是猩红长刀，由于破损实在是严重。多次连人带马的劈砍之后，长刀刀刃卷刃，之刀柄都已经出现受损。

    装备部给的意见是，与其修复，不如重铸。打造更合适的。

    灵能武装也有等级划分，从高到低分别是A、B、C、D，据说还有S级的。但分部没有。

    各大队长使用的都是A级货。

    而猩红长刀则是D级，能力虽然还行，但其他材料比较拉。

    装备部的意思是，重铸取出其中的神秘物质后，以更高级的材料打造新的武器。

    使得武器升级到C级，更加耐操，不至于这么快破损。

    就是价格上，得花上三十个功绩点，作为提供素材的价格。如果自己提供合适的素材，那可以降价。

    着实是有些贵了，李夜来买房子，也才花了二十点功绩点。

    这一把武器要比房子还贵吗？

    李夜来询问了一下芝士，芝士表示：“这价格正常，一般都是三觉灵能者的才用得起C级，我也才搞了一把C武器。你要是有C级的话，足够你用很久了。”

    犹豫再三，李夜来还是同意了重铸。

    并支付了三十点功绩点。

    至于重铸，李夜来思索后，选择了青龙戟。也就是单耳戟。

    李夜来其实很喜欢长柄刀。

    就如杨辰之前所说，李夜来手长，脚长，腰细。适合练刀。

    且配合弱点看破，李夜来能做到连人带马一起劈了。

    但毕竟，李夜来掌握了单手十八挑，枪法小成。

    而且，无论是项羽还是霍去病，都是枪术高手。

    继续用长柄刀的话，有些技巧施展不出。

    于是，为了性价比考虑，李夜来只能忍痛放弃了长柄刀。

    当然，装备部也给了一些意见，实在是喜欢长柄刀，那可以再买一把灵能武装嘛！C级的六十贡献点就行！

    对此，李夜来没有搭理他们。

    而是，继续选择武器，灵能武装搞定了。

    那喷气斧头也得换了。

    直接定制了一把单手可以挥动，且比较好隐藏的热熔斧。

    二十功绩点！

    真是黑！

    不过，在见识了一番，热熔斧轻松斩断钢筋的时候，李夜来也不说话了。

    老老实实的付了点数。

    就在李夜来打算再去训练场练练手的时候，杨辰发来信息，让他来办公室一趟。

    对此，李夜来有些疑惑，因为，好像就他一人收到邀请。

    带着好奇，李夜来走进杨辰的办公室。

    却发现办公室内还有几人在，一位是二队的阴火队长，一位则是从未见过的老人家。

    老人太老了，小小的缩在沙发上，仿佛随时都会死去。

    但就是这个老人，让李夜来有种凝视深渊的感觉。

    而坐在主位上的，便是杨辰。

    自从事件爆发后，杨辰的状态都一直很不好，眼神中满是阴郁。

    尤其是得知秦之逃出巨城后，杨辰的脸色就一直没有好过。

    不过，今日，他的脸色好了很多。

    见李夜来进来后，甚至露出了一丝笑容。

    “坐吧。”

    李夜来点头坐下后，开口的却是阴火。

    “夜将，你应该知道方舟吧？”

    “当然。”李夜来点头：“论坛里有说过，是本次事件的罪魁祸首。”

    “没错，他们很神秘。虽然我们抓住了一条大鱼，但也不敢贸然惊动他们。因为，无法确定他们的身份。”阴火回应道：“方舟其实是一艘游荡在虚境的巨大战船。目前可以确定，秦之便是上面的乘客。”

    “在虚境中的大船”李夜来皱眉，这种东西该如何进攻？都不在物理世界啊。

    “目前可知方舟的能力很诡异，拥有船票的灵能者，可以在任何地方登陆方舟。并且可以通过方舟进行交易。魔药也好，灵能武装也罢。世界各地的乘客在方舟上交流并交易着。所以各大巨城都没有他们的线索。”

    “那可以拿到船票吗？”李夜来询问：“拿到船票就可以混进去？”

    “理论上很难混进去，因为只有船长才能给予船票，他有自己的选择标准。”阴火回应道：“不过，好在部分乘客不想被发现身份，所以，往往都会让自己的部下成为代言人，拿着船票进入方舟，进行交易。”

    “而我们.正好获得了一张船票，那位船票持有者的代言人，恰好是一位二觉灵能者。也被我们逮捕了.”

    李夜来心里一动：“卧底？”

    (本章完)


第四十一章 暗桩

第42章 暗桩

    “卧底？”

    李夜来听明白了，如今官方需要一个二觉灵能者，代替那个成员的代言人。

    混进方舟之内，自己似乎就是其中一个人选。

    “是的，不过，我们喜欢叫暗桩。”阴火笑道：“每次进入方舟，都需要船票持有者的同意。这也是无法杀人夺票的原因。一旦持有者死去，船票直接作废。所幸，我们通过某些方法，控制住了持有者。

    所以，我们需要一位同志在方舟内部为我们打探情况，并在合适时机，配合各大巨城拿下方舟。从那个家伙脑子里的记忆来看，进入方舟的都是乘客的虚境投影。必要时可以强行脱离方舟，而我们会负责将你的虚境投影从虚境中召回，安全上算是有所保证。”

    “可为什么是我呢？”李夜来疑惑道：“我们应该有更为专业的人吧？”

    李夜来倒不是害怕，方舟再诡异，他也有影先生买单。

    自身安全应该不是太大问题。

    而在李夜来眼中，制造出这种惨案的势力，已经比什么余烬教会要可恶，要该死的多了。

    就算是为了那些死去的同志，也值得李夜来用一次交易！

    但官方可不知道影先生的存在，为何还会找自己呢？对自己也太有自信了吧？

    自己也没有接受过什么专业训练，如果露出马脚，有脱离方舟和与影先生交易两个法子在，倒也还好。但官方的布置将会彻底报废。

    “其实我们还有不少人选，各个巨城，各个分部，甚至是每一位队长。都有不同的人选。总计七十九人。”阴火开口：“但从个人实力以及诅咒上考虑，我们还是选择了你。”

    李夜来有些错愕，实力也就罢了，厄运也要当做武器了吗？

    “不是说，最坏情况可以直接脱离方舟吗？为什么还会有实力的考虑？”李夜来询问着，方舟就像是一个全世界的乘客可以共同使用的平台，应该不会在上面爆发战斗。只要不暴露会什么危险？

    “在加入方舟后，你要符合那位代言人的人设。与上面的乘客交易情报，这一点我们可以帮伱完善。但他们有时也有线下行动。

    就如本次事件，便是多位方舟乘客以及他们的部下一同布局展开的。所以啊，你们可能线下接触，那暗桩的实力越强越好，最好是在方舟的注视下，一步步变强。他们才会不起疑心。

    你目前拥有两种脸谱，灵眸路径的弱点看破，幽冥路径的影军。且你如今还被杀戮之心强化了两个小时。体魄强度远超二觉灵能者。”

    阴火举例着：“同时，我们也看到了你对抗骑兵军阵的画面，清楚你的战斗技巧很强。在二觉灵能者中，你已经是顶尖的强者了。妈的，真的是羡慕.当时我应该给冠军一个闷棍，直接把你抢了！”

    杨辰撇了他一眼，倒是没有说话。

    而李夜来则是思索着，不仅是要进入方舟，与方舟的人打探情报，还需要在线下配合他们。

    那倒是更危险了一些，从这个角度考虑，得找实力强的没毛病。

    李夜来砸吧了一下嘴，心想‘听别人这么吹自己，感觉还挺爽的。’

    “当然，这有着一定风险，无论是方舟内部，还是线下任务。都会有危险。”阴火继续说道：“但对于你来说，收获也绝不会少。甚至可以说是一场机遇！”

    “机遇？”李夜来皱眉，随后试着问道：“你是指方舟的交易？”

    “不错！”阴火点头：“虽然不想承认，但方舟所拥有的资源和知识要比我们三号边境城，甚至其他几座结盟巨城都要大的多！”

    “你既然要符合那位代言人的人设，自然是要利用方舟的特性变强的。”

    “方舟的乘客来自世界各地，甚至有可能来自于禁区之内。无论是知识，还是情报，都要比我们人类官方要强一些。你作为其中一位的代言人，可以和其他乘客或代言人进行交易。获取各种情报，魔药配方或素材，灵能武装，甚至是禁忌物。”

    “为了取得信任，我们会尽力帮你完成交易的筹码或任务的要求，让你与多位乘客或代言人取得联系。”

    “而这，便是你的机遇！”

    李夜来一下就理解了其中的含义。

    就比如人类掌握的魔药配方是有限的。

    如万象路径的第二觉醒魔药，三号边境城以及周围巨城都是缺失的。

    由于没有魔药，所以该路径的灵能者，在第二次觉醒时就只能看脸。

    就如李夜来的虚境兽语。

    而方舟的特殊性质，没准在上面可以通过世界各地，不同身份的乘客。集齐各种魔药配方。

    只需要交易便可以获得对应的配方。

    可以见到，这将提升人类的总体力量。

    更不用说，那是素材和禁忌物了。

    这的确是很重要的好处，作为暗桩，官方将会协助自己。

    情报也好，任务也罢，都会尽可能的满足要求。

    那李夜来便可以直接从方舟的交易中，获得很多好处。

    除了共享给官方外，还能让自己获得有效的提升。

    三觉，四觉，甚至是五觉的魔药。

    得到高品质的灵能武装也不在话下。

    当然，这些都得是在对方没有发现自己身份的情况下。

    “然后，便是你的诅咒，厄运！”阴火继续说道：“从研究中可知，你的厄运包含了必遇强敌和载具杀手。”、

    “你是想说，载具杀手可以对方舟也起作用？”李夜来一愣。

    那可就有意思了，等方舟上人员齐全的时候，直接来一套。岂不一网打尽？

    以载具杀手的效果，如果成功触发，方舟得被霍霍成什么样子？

    “目前分析来看，是有这种可能。但也无法试验。”阴火说道：“所以，暂时将你的诅咒视为你的底牌。一旦事不可为，直接触发诅咒。并强行脱离方舟。就算拿不到情报，也给他们一耳光！这是最差结果。”

    李夜来颔首，表示理解。

    这时，一直不曾开口的杨辰忽然说道：“一切都有风险，可能你的载具杀手对方舟无效。

    也有可能你强行脱离方舟时，被对方抓住或摧毁虚境投影。从而直接扭曲或变成植物人。

    更有可能，你的虚境投影在半路被其他虚境生物攻击。”

    “一切都是有风险的，夜将，不要勉强。考虑好了再答复。即便你不想去，也不会有任何人怪罪你。”

    杨辰看着李夜来，眼中阴晴不定。

    他自然是想要报仇雪恨，队友枉死，都是方舟选民造成的。

    所以在听到阴火的计划时，他并没有直接反对。

    若是计划成功，自然皆大欢喜。李夜来实力增强，同时还能为队友们报仇雪恨！

    但一旦出事，李夜来也就危险了

    “我知道的，队长。”李夜来点头。

    想起那些死去的同事，李夜来心里报复的欲望愈发强烈。

    他们面对危险尚可赴死。自己有影先生作为底牌，为何还要害怕？

    而且，还能通过方舟使得人类变强，使得自己变强.

    当然，最坏的情况也有，没准‘影先生’不是‘方舟’的对手。

    李夜来陷入沉默，但脑海中闪过那些队友们如同英雄般的身影.

    良久之后，点头回应：“我应该可以。这次行动，必须由我们一队来！非我们莫属！”

    本次事件中，官方各大分部灵能者中，一队的损失是最大的，三分之一的成员死去，活下来的成员各个带伤，有相当一部分成员之后无法从事处理任务。

    可以说，一队减员接近二分之一。

    此等仇怨，必须由一队亲自报仇！

    杨辰目光闪动，沉默数秒后开口：“到底是我们一队的成员，但要记住，安全第一。”

    “嗯。”李夜来颔首，随后询问：“接下来，我该怎么做？什么时候进入方舟？是否要进行什么培训？”

    “不急，每个月十五号，方舟成员都会在方舟内集合一次，现在才二十几号，还早着呢，没必要单独进入方舟。”阴火笑道：“至于培训，那个代言人也就出席过两次，强行模仿，反倒会有破绽。到时候会有呓语路径的队长级别强者，对你使用暗示便可。”

    每个月十五号登上方舟当暗桩？李夜来微微点头：“那就确定是我了吗？不用和高层再商量一下？”

    李夜来以为，四个巨城，各个分部都在挑选人选，那就算自己分部确定是自己。也没有用吧？

    “不，就确定是你了。”这时，那个陷入沙发中的小老头忽然开口。

    随着他的微笑，露出了他已经没有牙齿的牙床。

    他真的太老了，但声音倒是中气十足。

    老人从沙发中起身，眯着的眼睛，看向李夜来，似乎是看透了李夜来的秘密：“很好，你很好。我很期待你之后的成长。”

    李夜来有些纳闷，看向杨辰。

    杨辰摊手说：“这位的确是大人物，他同意的话，那就是你了。”

    李夜来低声问道：“我这个时候，要不要来一句，公若不弃，某愿拜为义父？”

    老人一愣，笑道：“那你的辈分可就太高了，哈哈哈！好了，小夜将，既然人选已经确定，你可以回去了，不过，你要记住。这次行动很隐秘，不要告知任何人。家人也好，朋友也罢。都不要透露。时间到的时候，我们会联系你的。”

    “好，我知道了。”李夜来点头，与众人打过招呼后，便离开了房间。

    背负了秘密任务的李夜来，并没有感觉到任何不同。

    就这么平淡的过了三天时间。李夜来便收到了装备部的讯息，说是灵能武装和热熔斧都已经装配完成了。

    于是，李夜来兴冲冲的赶往分部。

    很快便在装备部看到了自己的装备。

    C级灵能武装，青龙戟，或者说赤龙戟？

    戟杆纯黑，戟刃泛红。

    杆上绘制金色盘龙，那盘龙龙眼处，赫然是一双转动的赤红的眼珠。

    都说，十八般武器，刀为百兵之胆，枪为百兵之王，剑为百兵之君。

    戟则是百兵之霸！

    光是放在武器架上，这把赤龙戟，便透露着一股霸道和狂邪。

    “以禁忌物树之灵和黑色石像鬼的衍生物作为主料，又以及三种超凡生物的素材辅助。加班加点，可算是终于打造出了这把赤龙戟。”一位装备部的中年部员开口介绍着：“你之前说过，武器太轻不顺手，这次特地给你加上了重量。不过，无论是韧性还是锋利度都没有受到影响。”

    “试试就知道了。”李夜来拿起赤龙戟。重量的确适中，以李夜来如今的体魄，倒是十分趁手。

    之前的长刀也很趁手，但在肉体强化后，力气也变大了，挥起来就感觉太轻了。

    试着挥动赤龙戟，并在下挥时直接抬起，使得每次都弯出一道弧线。

    李夜来有些满意，随后挥动的力道也开始越来越大。赤龙戟戟杆的弧度也越来越大。

    那位中年装备部部员，也是脸色严肃起来。

    他自然看得出，李夜来是在试验赤龙戟的韧性，用力下砸的同时反方向回拉，而那股巨力会使得赤龙戟极尽伸展弧度。

    若是韧性不够，没几次挥拉就会从中断裂。

    直到李夜来第十八次回拉时，赤龙戟都划出一道弧度随后恢复原样后。

    终于满意的点点头：“很好，我很喜欢！”

    赤龙戟的手感很好，且可以最大限度上的施展单手十八挑，李夜来感觉自己的近战实力又提升了很多。

    随后，便是热熔斧，是可折叠的，便于携带型号。

    随着李夜来打开热熔开关，斧刃上就冒出赤红的光热。

    没用多少力气，随手斩出，便在金属立方体上留下一道三厘米深的深痕。

    “还可以，到底是花了不少钱的。”李夜来心想，便将热熔斧折叠好，系在身后。

    拿出装备部免费改良过的大黑伞，将赤龙戟插入其中。

    嗯，不错，藏得挺好。

    随后告别了装备部的部员，扛着大黑伞离开了分部。

    在分部的一个出口，便看到了那个穿着熊猫玩偶服的女孩。

    “走吧。”李夜来笑道，今天是和玩偶吃饭的日子。对于恩人的事情，他可不会忘记。

    [嗯嗯(≧ω≦)/]

    （ps：兄弟们，老浪一天四千，不算短的，真的。）

    (本章完)


第四十二章 黑吃黑

第43章 黑吃黑

    房间中，李夜来身穿粉色战袍，手持利器，气沉丹田。猛然挥动，刀光闪烁，迅敏肃杀….

    便切出了一碟的蒜末。

    而在他身边，一个穿着小围裙的漂亮女孩正在低头洗菜，被水柱浸湿白皙的手指仔细的洗去蔬菜上的泥土。

    粉色的围裙包裹着她高挑的身段。但围裙下的白色连衣裙却遮掩不住她那双形状姣好修长，宛如两条白嫩玉笋的美腿。白嫩晶莹的小脚丫上还踩着一双可爱的小熊拖鞋。

    披肩长发被系成马尾，露出令人惊艳的侧脸以及….已经红透的耳朵。

    她好像很害羞，也是了。

    毕竟，她第一次邀请别人来到自己的房间。而且，还是一位异性。

    是的，李夜来来到了玩偶的房间。

    至于原因…

    从任何角度来说，李夜来对玩偶都是很感激的。

    无论是之前送给自己的头发作为底牌，还是在自己镇守黑狱时照顾妹妹。

    都是老大的人情了。

    所以，对于和玩偶的吃饭，李夜来也很是重视。

    按照上次的约定，李夜来打算带喜欢吃辣的玩偶，去那家自称来自川蜀巨城的火锅店。

    可惜，之前的混乱事件爆发后，那家火锅店如今还在关门修整。

    看到这一幕，李夜来有些无奈，叹息道：“你看，我的运气又不好起来了。要不，我们去找找别家？”

    而玩偶却在犹豫后，举起广告牌试着问。

    ［要不我们买点菜肉去家里做火锅吧？我家还是蛮大的(〃'▽'〃)］

    “这和你家大不大没有关系吧？”李夜来吐槽。

    [可以省钱哦(*^▽^*)]

    玩偶是知道打击弱点，听到省钱两字，李夜来犹豫了一下。

    去玩偶家里做火锅吃的确是更省钱一些。

    不对，应该不是这个钱的问题！

    自己一个大男人，单独去女孩家里会不会不太好？

    李夜来思索后开口问道：“会不会太麻烦？”

    ［不麻烦不麻烦的(ó﹏ò)］

    ［我家都没来过客人()］

    ［我想招待一次客人(_)］

    ［好不好嘛()］

    玩偶手中的广告牌上字眼连续变动。

    字里行间透露着紧张与期盼。

    李夜来心想也是，玩偶这身诅咒，除了自己似乎也没人能去她家做客了。

    但凡是留下一根头发丝，都人让客人屁滚尿流。

    见玩偶如此期盼，李夜来自然不会让恩人失望。

    如果女孩都不在意这点的话，他再去在意这个，就显得有些怪异了。

    李夜来点头：“那就打扰了。”

    ……

    于是，便有了如今的一幕。

    玩偶褪下了臃肿的玩偶服，穿着白色连衣裙套着粉丝围裙。与同样套着围裙的李夜来，一同在厨房处理蘸料和蔬菜。

    气氛和谐且美好。

    但实际上，玩偶的心跳加速，将水流开到最大才遮掩了她的心跳声，可耳根已经变得通红。

    她不知道自己为什么会忽然这么大胆，敢邀请李夜来来到家里做客，但同时心里也带着一丝窃喜。

    虽然害羞，但她感觉自己和李夜来的关系更好了一些。

    直到两人坐上餐桌，开始吃火锅时。

    她耳根处的红润都未能散去，反而爬上脸颊。

    由于平时不会有人来家里做客，玩偶位于分部内房间布局就比较随意了。

    至于餐桌，其实便是一张玻璃桌。

    本来也没有什么。

    但当两人坐在玻璃桌两侧时，李夜来只需微微低头，就能透过透明的桌面，看到玩偶那双白皙的长腿。

    这让玩偶愈发羞涩，她却也不好意思起身去换衣服。

    所幸，李夜来好像也没有注意到这一点，而是专心的对付羊肉卷。

    这才让玩偶心里稍稍放松。

    而李夜来则是目不转睛的看着火锅中的肉片。

    实际上，他也发现了如今的尴尬局面。

    从他的角度，甚至可以看到玩偶那连衣裙裙摆下的大腿。

    但他也不好明说，现在玩偶就害羞成这样了，一旦明说，李夜来担心她羞愤爆炸。

    于是，李夜来只能盯着火锅，将一盘盘肉片和蔬菜摆满桌面后，才松了口气。

    ‘得亏我正人君子！’李夜来心里吐槽着。

    仔细想想，玩偶的行为放在任何一个独居女孩身上，都是蛮危险的。

    但考虑到玩偶的诅咒，这似乎也可以理解。

    “你的伤势恢复的还好吗？”玩偶吃了一口火辣辣的豆腐后，低声问道。

    或许是与李夜来熟络了很多，也或许是在自己主场的缘故，她的口齿清晰了许多。

    “嗯，差不多都恢复了。被杀戮之心强化体魄后，这些皮外伤很容易就修复了。连疤痕都没有留下。”李夜来回应：“不过，胸口被杀戮之心附着的地方，留下了三道疤痕。但问题不大。”

    他的胸口，留下了三道如闪电般的赤红伤痕，且在李夜来心脏剧烈跳动，体温开始升高时，那些伤痕有着隐隐发红的迹象。

    除此之外，倒是没有什么问题了。

    “队友们都说伱在事件中表现很好，他们都很看好你。”玩偶继续说道，这并非吹捧。

    在黑狱的系统修复后，众人看到了李夜来为掩护队员，独自面对折兰骑兵，最后凿穿军阵的壮举！

    甚至是论坛中，都有相关帖子。但很多人不信，认为是吹牛。一队也有藏着宝的心态，直呼对对对。

    李夜来沉默了一下，摇头道：“不一样，很不一样。”

    的确是不一样，其余处理员是豁出命去奋战。

    而他则是有着影先生保底，所以才敢冲入敌阵。

    他没有众人想象中的那么勇敢无畏。

    “我不知道为什么你要否定这些。”玩偶歪头问道：“古人说过，论迹不论心，论心无完人。无论你心里有什么想法，当你做出这些事情的时刻，便已经是英雄般的耀眼。”

    看着女孩眼中温和的笑意，李夜来微微摇头，扯开了话题。

    “你平时，都是回这里吃饭的吗？”李夜来询问。

    “嗯，一般都是去食堂打饭，然后带回这里吃。”玩偶眼中闪过些许落寞，但最终化作欣喜，她看着李夜来轻声说道：“好在有你.”

    她一直都很庆幸，自己能够遇到李夜来。

    否则，可能穷其一生，都无法与朋友开口交流，一起做饭，享用美食。

    感受到女孩流露出的善意，李夜来心里感慨。

    影先生到底还是做了点人事的。

    至少让这个可怜的女孩有了可以交流的人，不至于那么孤独。

    在吃完饭后，李夜来帮忙洗了锅碗，便离开了玩偶的房间。

    直到走出分部，李夜来才低声自语。

    “英雄？我也算吗？”

    各个分部内的处理员都比较忙碌，幻想乐队事件带来的后遗症还未完全消失。

    忽然陡增的野生灵能者和受难者，逃窜出去的数个禁忌物。都让处理员们忙碌不停。

    但由于一队成员大多带伤，且减员严重。

    上层不打算给一队分配任何任务，一队的成员反倒显得空闲。

    于是，在十月一号，李夜来回到了古董店。

    或许是位置太过偏远，加上年龄太大，没有去看什么转播。

    古董店老板以及店铺都没有被之前的事件所波及。

    不过，在李夜来扛着大黑伞走进古董店时。

    却是看到好几人正在古董店的柜台前，与老板争吵不休。

    而且，这些争吵的人，身材都算是健壮，还隐隐有着一股血腥味。手臂下垂，下意识放在腰间。显然，腰间藏着一些武器或者说枪械。

    ‘哦，是拾荒者啊。’

    李夜来心想，靠近柜台时，却是被那几个人察觉。

    其中一人瞬间指着李夜来，怒喝道：“你是谁？”

    “员工，员工！是我的员工！”柜台中的老板连忙摆手说：“不要冲动！千万不要冲动！”

    随后，老板招手让李夜来赶紧进柜台。

    “怎么回事？”李夜来走进柜台，放下大黑伞后，低声询问。

    “货出问题了，调查到我这里来了。”老板愁眉苦脸。

    每一家古董店都多少和一些拾荒者队伍或私人商队有些关系。

    那些拾荒者队伍在荒野中拿到古董或其他零碎，都会在特定的交易点，和各个古董店交易。

    所以，老板他经常出门，便是去交易点挑货。

    而这一次，在这一环节上，似乎出现了一些问题。

    当老板赶到时，原本的收购现场，已经死伤一片，现场的收购者和拾荒者都杀做一团。

    疯狂抢夺某个货物，最终落得个几乎同归于尽的下场。

    而老板，由于去的较晚，成为了为数不多的幸存者。

    如今，那些拾荒者便是打算带老板去调查，甚至怀疑老板就是当时进攻拾荒者的一员。

    毕竟，拾荒者的事情，是不会让警卫厅插手的。他们有着自己的规则。

    然而，这种规则，一般来说很要命。

    所以，老板根本就不愿意去协助什么调查，生怕惹上麻烦。

    无论是谁，他都不想招惹。

    “老板，当时是什么情况？”李夜来却是有些好奇，在拾荒者的世界里黑吃黑也不算什么稀罕事。但多个收购者忽然一齐对合作多次的拾荒者团体动手。这倒是罕见了。

    谁家黑吃黑光明正大的来啊？

    这不是给自己找麻烦吗？想必那些参与了抢夺的收购者，已经被拾荒者们盯得死死的了。

    “当时.”老板皱眉回忆了一下：“我赶到的时候，已经打得不可开交了。根本不敢往里面靠近。然后.”

    “然后想要试着浑水摸鱼？”一脸凶相的壮汉冷笑：“你拿走了什么？”

    “没有没有.”老板连忙摆手，却被一脸凶相的壮汉一把抓住手臂：“你最好想清楚再说！你知道我们拾荒者的手段！”

    壮汉单手发力，捏的老板脸色发白。刚要再次开口威胁。

    就感觉到手腕一痛。

    因为，李夜来已经伸手握在凶脸壮汉的手腕上。

    “不要动粗，坐下来慢慢谈！”李夜来脸上则是浮现出‘有事好商量’的表情。

    以李夜来如今的力量，根本不需要多少力气，就让壮汉痛的满身是汗。

    慌忙抽回手臂。

    “神他妈不要动粗！”壮汉捂着已经乌青的手腕，警惕的看向李夜来。

    其余拾荒者也行动起来，手掌都已经放在腰间。

    “你该不会以为在巨城内，你就安全吧？你快得子弹吗？”有人目光阴冷的看着李夜来。

    不得不说，这个家伙要比王德要有武德的多。顾忌也多。

    王德可是在知道李夜来等人是灵能者的情况下，毫不犹豫下令开枪的人。

    “等等，别动手，别动手！小夜别冲动！”老板咬牙说道：“这里可以让你们搜，随便搜。我没有拿东西！”

    “哼，不需要搜。你和我们走一趟就行了！”凶脸壮汉冷声说道：“我们自有考察的手段，如果冤枉你了，我们会给出补偿，且之后我们的货物都由你优先选购。但如果就是你.”

    “行！”老板咬牙：“反正问心无愧！”

    随后，老板对李夜来说道：“小夜，古董店就先交给你了。”

    “不，这小子是你的员工，得和我们一起来！”凶脸壮汉双眼死死盯着李夜来。

    老板脸色一变，李夜来却是点头说：“行！”

    李夜来自然是同意的。

    或者说，他就想过去看看。他至少得保证无辜者的安全。

    从刚刚的表述上来看，这显然不是什么普通的黑吃黑。

    那些收购者可不止古董店的人，其中还有巨城内的富商的手下，以及某些古董爱好者。

    身份和地位都不相同的人，居然同时开始抢夺货物。这也太过诡异了。

    所以，李夜来认为，这次事件，没准和灵能者，甚至是禁忌物有关。

    分部中，或许已经有处理员小组发现了这个事情，没准正在调查。

    既然遇到了，那身为处理员的李夜来，自然不能袖手旁观。

    如果是误会，那一切好说。李夜来不会干预任何事情。

    但如果是禁忌物或灵能者，那就得由处理员来处理了。

    于是，李夜来扛着大黑伞坐进了，凶脸壮汉的皮卡内。

    同时，西城分部之中，一道讯息响起。

    [各支援小组注意，观测到东城分部，一队成员‘夜将’意外参与到本次行动之中]

    (本章完)


第四十三章 商会



第四十四章 赤龙！



第四十五章 必遇强敌！

第46章 必遇强敌！

    随着李夜来从大黑伞中抽出赤龙戟，他身上的气质，也出现了翻天覆地的变化。

    在外人看来，李夜来除了长相较为英俊，气质上并没有什么特殊的，放在人群之中可以说是平平无奇。

    但如今，当他抽出赤龙戟，便让不少见过血的拾荒者脸色陡然一变。

    他们都是见过血的暴徒，光是那股狠厉便足以让常人不寒而栗。

    但如今，他们却是恍惚中看到了尸山血海，仿佛有刺鼻的血腥味涌入鼻腔！

    这是自然，他们面对的本就是比他们更为危险的灵能者，且是独自凿穿骑兵军阵，斩杀两百余骑，斩杀敌方首脑的悍勇猛将！

    当他们面对展露恶意的李夜来时，自然会感到那惊人的压迫感！

    李夜来也的确动怒了。

    自从经历过黑狱事件后，李夜来对于禁忌物失控十分警惕。

    在黑狱事件中，有太多太多的战友牺牲了。

    他们为了镇压失控的禁忌物，献出了生命。便是为了不造成更大的伤亡。

    而如今，却有人在得知自己的官方人员的情况下。

    还打算带走禁忌物，完全不顾可能出现的失控与牺牲。

    这直接惹怒了李夜来。

    于是，他亮出兵刃，给足了压迫。

    “明知道我是官方处理员，还要阻拦我？”李夜来语气冷漠，单手持戟，指向男保镖：“你不知道禁忌物的危险之处吗？交出禁忌物，我们可以给予补偿，弥补你们的所有损失，还能让你们有不少盈余，不要自误。放下武器，伱们红镖商会还能更加繁盛。”

    他可以确定，徐石身后的男保镖才是真正的话事人。

    徐石更像是他推到台前的傀儡。

    似乎是感受到李夜来的敌意，男保镖有些惊异，但还是稳住身形。

    “什么补偿，能够抵得上它带来的好处？而且你们官方收容了这么多禁忌物，不也是在利用它们的奇妙效果吗？”男保镖摇头，语气中带着笑意：“我认为，我们也能很好的利用它。”

    这是聪明人共同的缺点，总以为自己能做到别人做不到的事情，别人做不到是因为他们不够聪明。

    “看来我只能动粗，强买强卖了。”李夜来言语中带着遗憾，手中赤龙戟却是寒芒四射。

    直接一脚踢飞面前的赌桌，单手舞动赤龙戟，直扑宝箱。

    实际上，李夜来并不清楚，自己是否有援军，之前他被凶脸壮汉顶着，可没有找到机会直接联系官方。

    但可以确定，官方必然已经收到了他所发出的讯息。

    所以，只要拿到禁忌物，拖延到支援赶到便可！

    另一边，老管家在见到李夜来举起赤龙戟的时候，就果断带着人回头就跑，顺手还抓住了还在愣神中的老板。

    他的任务已经完成了，可不敢再继续呆在这种地方。

    而其余人也后知后觉，紧随在他们身后。

    本该拦住他们的拾荒者，此刻也被李夜来的举动震慑住了，居然没有前去追击。

    而面对李夜来的突进，徐石脸色还未展露惊异，还未能从‘官方’这两个字眼中反应回神。

    官方是什么？是指巨城官方吗？

    自己拿到的这个东西，居然招惹了巨城？

    徐石心里惊愕，同时，立刻开口。

    “等等！不.”

    他可不想与巨城做对，无论红镖商会如何庞大，在巨城眼中，也终究只是一个小商会罢了。

    他只想偷偷的拿回这些可以让他发财的金币，默默的发展商会，从招募更多的野生灵能者。将商会做大做强。

    这些金币有着极其强大好运效果，让他商会在一次拾荒中，获得了大量好处。若是能将金币全部拿回，他们商会将再次拔升到一个层次！

    这直接得罪的巨城事情，他可不敢做。

    然而，他的话音还未落下，便被男保镖抓住手臂。

    “拦住他！”男保镖暴喝，一手抓住徐石，一手提起宝箱，身形一闪便快速后撤，消失在后门。

    显然，他完全不想冒险和李夜来交手，或者说，野生灵能者都不想和官方处理员交手。

    而女保镖则是丝毫没有犹豫抽出两把猎刀，迎向李夜来。

    显然，这是是要为徐石和男保镖争取撤离时间。

    而那些拾荒者中，有人犹豫不决，却有相当一部分却是目光呆滞一瞬后，立刻举起武器冲向李夜来。

    更有甚者，从腰间拔出手枪，无视了前方的拾荒者同伴，直接朝着李夜来开枪！

    随着枪声响起，数个拾荒者倒地不起。但有更多的拾荒者涌向李夜来。

    ‘控制行为，是呓语？还是神御？’

    李夜来目光阴冷下来，最大程度开启灵能屏障，挡住了所有子弹。以免造成更多伤亡。

    同时，跃步前冲，手中赤龙戟，直接砸落。

    单手十八挑，象踏！

    仅是一戟，便将女保镖砸退数米，她的脸色发白，口鼻渗血。

    比拼力量？李夜来如今的力量堪比三觉真武！

    又岂是一个连灵能屏障技巧都未掌握的灵能者可以对抗的？

    但李夜来来不及欣喜于自己的力量，而是快速挥动长戟，将围拢上来的拾荒者全部扫倒。

    直接夺步追击，刚冲向后门。

    但却听到一阵破空声迎头砸下，李夜来心里一跳，本能的感觉到偷袭者实力很强。

    于是，抬戟横挡，却是感觉一道黑影越过防御，砸向自己的脑袋。

    李夜来立刻侧头躲闪，惊险的躲过一击，甚至能感受到锋利的尖头掠过自己的发丝。

    差一点，差一点就被爆头了！

    李夜来立刻后撤一步：“连枷吗？没想到还有高手！”

    这时候，偷袭者的身影才浮现而出。

    赫然是之前说让李夜来留给她的刀疤女，此刻，她挥动着连枷，突兀的出现在后门前。

    目前不知道是灵眸路径的视野干扰，还是幽冥路径的光学隐身。

    “还好还好，没有打爆你的脑袋。”刀疤女言语中满是庆幸，刚刚的下手却是没有任何留情。

    怪不得刚刚没能挡住，连枷这种武器，不能挡只能躲，否则就会和刚刚那般，流星锤会绕过防御。重重的砸在防御者的身体上。

    而在她身后，两位拾荒者手持武器出现。

    灯光在他们周遭都出现了一阵晃动。

    显然都是灵能者，但和女保镖差距不大。估计也是刚成为灵能者不久。倒是那个刀疤女有的实力。

    “你们考虑过后果吗。”李夜来眉头紧皱，算上刀疤女以及她身后的两个。

    这红镖商会，已经有五位灵能者了。

    这些是因为之前事件而出现的野生灵能者吗？

    “我们原本可不想暴露，但你一招就击败了她，可不敢让你就这么追上去。”刀疤女笑道：“倒是你，不如给个方便，让我们安全离去。等我们依靠那些带来好远的金币东山再起，必然不会忘记你的。”

    “还真是有自信啊，躲得过我，就认为能安全逃出巨城了？”李夜来手中的赤龙戟再次举起：“今日开始，红镖商会将不复存在！”

    公然袭击处理员，巨城不会再允许红镖商会存在的。

    但刀疤女却不在意：“那真是可惜，花了好多功夫才拿到的呢。不过，很快，我们会在荒野中组建更强的力量。”

    随着她的话音落下，身后的两个野生灵能者，一齐朝着李夜来突进。

    在李夜来身后，那些被某些力量控制的拾荒者，更是手持武器快速涌来。

    李夜来叹息，对通讯器说道：“分部，帮我多叫点救护车”

    随后，伸手在脸上一抹。

    冠军侯脸谱！

    “雷！”

    影军浮现左右化作重甲骑兵！

    他能凿穿军阵，自然也能凿穿面前的敌人！

    而在另一边，早在李夜来拔出赤龙戟的瞬间，西城分部的处理员小组们，以及十几辆军用装甲车，便已经涌入商会的厂区。

    那些商会的拾荒者惊愕万分，却根本不敢有任何抵抗。老老实实的束手就擒。

    但不少拾荒者居然在众人眼皮子底下，忽然举起武器，对特战员和处理员发起进攻。

    同时，这也暴露了许多野生灵能者，他们混杂在那些抵抗的拾荒者中，仓促的应对处理员。

    出现野生灵能者倒是在西城分部的预料内，所以说，当得知夜将发现一位灵能者的时候。

    西城分部表示，这在意料之内。

    出现第二位时表示，这还在接受范围内。

    但当接近十位野生灵能者出现时。

    西城分部表示，卧槽了！

    所幸，那些灵能者是被当做弃子般丢出，根本未能造成什么实际性的伤害，但依旧吸引了处理员们的大部分注意力。

    看着外界打的火热，徐石却是全身发冷。那些可都是他的部下，如今却被控制着攻击官方。

    “你都做了什么？你不是说，可以让红镖商会更进一步的吗？”徐石惊恐的看向身边的男保镖：“所以我才冒险招聘那些灵能者，你却让他们进入巨城，还控制他们对抗官方。你想死，别拉上我！直接卖给官方不好吗？我们还能搭上官方的线，没准还能成为官方承认的商会！”

    男保镖却是将宝箱递给徐石说道：“那些都是弃子，红镖商会没了就没了。有这些东西，你很快就能积累财富。打造出更大的商会。”

    “现在，拿着箱子，开车跑！用我们的渠道逃离巨城！”

    “那你呢？”徐石错愕问道。

    “我？我自然是帮你去拖住他们了。”男保镖轻笑着：“走！”

    似乎一股魔力在徐石脑海中绽放，徐石听话的坐进驾驶位，将宝箱放在副驾驶。

    随后一脚油门，一辆越野车便直接冲出厂房。

    有处理员看到这一幕，低声喝道：“是徐石！他拿着贪婪宝箱！”

    “堵住他！”

    两位处理员直接追向徐石。

    而在另一边，男保镖却是笑了笑，拿着另一个宝箱，安全放在车辆后座。

    随后，坐进装甲车内，驶向他早已准备好的秘密出口。

    弃子，谁又不是弃子呢？

    那些拾荒者是，那些野生灵能者是，甚至是徐石本人也是。

    也只有他才能笑到最后。

    有了这个宝箱，谁还关注红镖商会啊？

    当他加速驶过厂房时，高处的窗户却是忽然碎裂

    另一边，刀疤女心神巨震，快速后撤，仿佛看到了怪物。

    因为，在人群中，李夜来换出某个脸谱后，身边便出现了骑兵的影子，随后更是以肉身直接撞击靠近的拾荒者。

    速度明明不算特别快，却是直接将包围他的拾荒者全部撞飞。

    当他停下冲锋，手中长戟挥动如鞭，一记横扫便将围上来的拾荒者全部砸飞。那些拾荒者口吐血水，再起不能。

    随后，长戟如灵蛇出洞，直接刺穿一位野生灵能者的肩膀。

    下一刻，李夜来单手举戟，居然直接将那位灵能者，举起反身砸落在地。

    那位灵能者一头砸在地上，牙齿都不知道飞了几颗，直接重度昏迷。

    下一秒，李夜来便抽出赤龙戟，空着的左手抓住赤龙戟一端，双手发力，两米多长的赤龙戟在他手中弯曲如弓。随后，瞬间弹出。

    长戟瞬间拍出，砸中另一位持斧靠近的野生灵能者，将其直接砸飞数米，重重的摔在墙壁上，抽搐了两下后直接昏死过去。

    几乎是瞬间就打穿了包围圈，不到十秒的时间，便打晕了包括两位灵能者在内的三十多人。

    这让刀疤女如何不惧，当看到李夜来目光看向她时。

    刀疤女心中的惊惧愈发强烈，明明自己是二觉灵能者，却没有和他对抗的勇气。

    于是，立刻施展空中踏步，逃向厂方三层，想要从那里的窗户逃出厂房。

    但，太慢了！

    “风！”随着李夜来暴喝，速度陡然加快。

    同样施展空中踏步，仅仅是一步，便出现在刀疤女面前。

    刀疤女心中大骇，手中连枷迅速砸出，同时施展能力隐藏身体，企图拉开距离，摆脱李夜来。

    但李夜来依旧是单手持戟，戟尖快速晃动并连续刺出，仿佛同时刺出了数十次。

    单手十八挑，蜂群！

    隐藏身形的刀疤女被直接逼出，只能快速挥动连枷，防御进攻，却是一次都未能触碰到赤龙戟。

    直到一声‘咔哒’

    赤龙戟的戟耳，扣住了连枷的锁链。

    李夜来猛然一扯，刀疤女手中的连枷直接脱手。

    随后，单手十八挑，灵蛇出洞！

    将刀疤女的肩膀连同她身后的窗户一同贯穿。

    见刀疤女失去意识，掉向地面。

    李夜来空中踏步上前，抬手抓住刀疤女手臂，落于地面。

    而就在落地的瞬间，他看到了一辆急速驶来的装甲车。

    看着装甲车中，那个一脸震惊的男保镖。

    李夜来了然了。

    必遇强敌是吧？

    遇的好啊！

    (本章完)


第四十六章 龙抬头！

第47章 龙抬头！

    李夜来击败刀疤女，并顺势跳出窗户，恰好撞上了正要从隐藏通道逃离现场的男保镖。

    这便是必遇强敌，逢龙遇虎。

    当击败一个敌人后，命运便会将另一个强敌送到面前。

    这是命运的恶意，也是危险的决杀。

    若是李夜来如今精疲力竭，那遇上这种敌人，便是有死无生。

    但如今，李夜来气势磅礴，血气翻涌。精气神都处于巅峰状态。

    那便是，狭路相逢，勇者胜！

    这个诅咒，反倒是成为了追击强敌的手段！

    于是，当李夜来落地之后，丢开刀疤女，手中舞动赤龙戟，阻挡在车辆的必经之路上，气势如虹，霸者横栏！

    而男保镖眼中则满是错愕与惊讶，他无论如何都没想到，李夜来居然能从厂房中杀出来，还正好挡在自己面前？

    这是什么运气？

    该死，真是该死啊！

    刀疤女是他能控制的最强的灵能者了，乃是幽冥路径二觉的强者，且还掌握一些灵能技巧。

    比起那些野生灵能者要强大了不知多少。可谓是红镖商会的底牌之一。自己丢到她这种弃子，都有些心疼。

    没错，刀疤女也是弃子之一，她还以为男保镖会去接应她，但实际上，男保镖是想要带着贪婪金币和宝箱独自逃走。

    但如今.她就这样被干掉了？而且，还有那些拾荒者和野生灵能者呢！

    怎么连这么点时间都没拖住？

    这个青年究竟有多强？从灵能屏障的压迫感上明明只是二觉，最多三觉啊。

    难道，官方的处理员都这么强大吗？

    “我你妈的，撞死你！”男保镖在短暂的错愕后，眼中闪过恶毒的狠厉，立刻将油门踩到底，装甲车的引擎咆哮，速度飙升。

    是的，他想要直接撞飞李夜来，这个由皮卡改造成的装甲车，可是有数吨的重量，在高速行驶下。即使灵能屏障不会被撞碎，但灵能者也会被这种冲击撞飞。除非屏障厚实到车辆都撞不动，而二、三觉的灵能者没有这种厚度的屏障！

    要么硬抗，车辆可能出事，导致自己无处逃离被逮捕。也有可能车辆继续疾驰，从而逃出包围。而青年，必然会被撞飞重伤。

    要么就躲开，让自己扬长而去！

    但当男保镖一脚油门冲刺撞击的时候，却看到李夜来单手持戟，跃步冲刺。

    居然迎向了撞向自己的车辆！

    “一个月几千巨城币，拼什么命啊！”男保镖错愕，随即狞笑。

    装甲车如史前巨兽般扑向李夜来，势不可挡！

    而李夜来却是左手在脸上迅速一抹，霸王脸谱，重瞳再现！

    身上的气势转而变得霸道无比，如同山岳，横栏在巨兽之前。

    这种不顾他人死活，强行利用禁忌物的家伙，李夜来如何会让他逃走！

    这种家伙，放到哪里去都是祸害，都是对那些牺牲的战友们的亵渎！

    不就是一辆车吗？看我切了它！

    霸王重瞳，弱点看破！

    数道黑线自那装甲车上延伸而出，只要斩碎装甲车，这个家伙也就没有任何机会逃跑了！

    李夜来心脏剧烈跳动，如同战鼓。杀戮之心留下的赤红伤痕此刻开始发红发亮。

    双手持戟，跃步前冲，迎着越野车的撞击，手中赤龙戟如蛇突般刺出！

    ‘砰’

    ‘嘶’

    两者轰然相撞，李夜来身体前倾，双腿死死抓住地面。奋力顶住车辆，却是依旧被巨力拖向后方，他的灵能屏障虽然未被撞碎，还在抵挡着装甲车，但灵能消耗极快。

    同时，一股巨力依旧作用在他肉身上，让他在承受冲击的同时被推向后方数米，双脚运动鞋在与地面的摩擦中直接破碎。

    而赤龙戟，则是精准的顺着黑线刺入装甲车的车头。撕碎装甲，直接攻击了位于车头的引擎！在巨力之下，赤龙戟整根弯曲起来！

    但这也使得李夜来成功一枪截停了车辆！

    男保镖震惊的看着这一幕，他从未想过有人会如此大胆，一枪摧毁车头引擎，截停了装甲车。这种冒险的行动，为什么会有人去做啊？真是疯子，不，真是自信到了狂妄！

    但.

    很可惜，这辆车可不止一个引擎！

    男保镖怒吼着，一脚将油门踩到底部。

    拾荒者在荒野中会遇上各种危险，所以每一辆改造车辆内，都有着备用引擎。

    你一枪摧毁车头引擎，截停冲刺的车辆，的确很强！

    但后面的备用引擎，伱又如何应对？给我滚开！

    于是，原本停歇的装甲车再次咆哮发力，要将近在咫尺的李夜来卷入车底。

    而李夜来却是双腿咬死地面，同时嘶吼出声。

    心脏如战鼓般跳动，全身的肌肉紧绷至极限，胸口的伤害愈发赤红。

    下一秒，弯曲的赤龙戟陡然扭动，面对近距离的装甲车，李夜来居然扭身发力。

    怒杀嘶吼，甩动长戟。

    力拔山河气盖世。

    单手十八挑·龙抬头！

    随后，男保镖感觉自己飞了起来不对，是车辆飞了起来。

    男保镖眼中满是迷茫，发生了什么？这车也没飞行能.

    下一秒，他便和车辆一同撞击在厂房的墙壁之上。

    而原本赶来支援的西城分部处理员和作战人员们，则是都不敢置信的看着这一幕。

    在他们的视角中，远远的看到李夜来一枪截停装甲车。

    随后，李夜来扭转身体，腰部发力，赤龙戟上挑扭动。

    居然将整个装甲车直接挑飞至半空，随后轰然砸落在十几米外的厂房墙壁上，车身撞进墙壁。

    一枪挑飞装甲车？

    西城处理员们目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。这是二觉能做到的吗？

    而在车辆撞击的废墟中，男保镖摇摇晃晃的从已经开始燃烧的车辆中爬出。

    却是看到了一双近在咫尺的重瞳，如同恶鬼。

    李夜来手持长戟，立于男保镖面前。

    而在他身后，数位官方灵能者伫立。

    “我们.我们或许可以谈谈收购问题”男保镖艰难开口，却被一脚踢在胸口，直接晕死过去。

    李夜来收回右脚，看着自己已经报废的鞋子有些心疼。才穿了两年呢.

    但还是转头看向身后的西城处理员问道：“刚刚我是没办法，才挑了他的车。事后应该不用赔偿吧？厂房和墙壁”

    “不用，不用！我们报销！”几位西城处理员连连摇头。

    “那就好，那就好。”李夜来松了口气，随后又问道：“还有，我刚刚打晕了好多人，还重伤了几个野生灵能者.他们的医药费”

    还重伤了好几个灵能者？

    “我们会救治，我们会处理，你不用负责。”西城处理员再次摇头。

    十几分钟后，红镖商会的拾荒者被彻底控制，野生灵能者也都被逮捕镇压。

    就结果来说，禁忌物回收成功，且并没有出现双方人员死亡。

    可以说是十分完美的行动。

    但.西城的处理员们，却是看着正在被治疗的李夜来议论纷纷。

    “这夜将太强了，真的是二觉吗？”

    “他的能力是什么？重瞳？”

    “太强了，一枪挑飞装甲车同为二觉，我感觉会被撞飞十几米。”

    “你们说，能不能把他挖到挖到我们西城来？”

    “长的也不错，让分部内的女孩们试试看？”

    “不怕肉包子打狗？”

    “对了，咱们队长不是和东城分部的队长都很熟吗？让他试试，能不能抓夜将过来和亲。”

    处理员们议论纷纷，而李夜来一概不知。

    此刻的他，正在接受治疗。

    为他治疗的是西城分部的一位处理员，真武路径。代号，气波。

    也是这一组处理员的组长。三觉灵能者。

    利用能力，可以冲散李夜来体内的淤血，并检查是否有内伤，还能击碎结石。

    “还好，都是皮外伤。内脏有些偏移，给你挪回去了。修养几天就行了。”气波脸上带着笑意开口说道：“你的体魄很强。是不是强化过体魄？”

    “嗯，在之前的事件里，黑狱里使用过杀戮之心。”李夜来点头。

    “我说呢”气波忽然转头看向不远处，大喊：“拿套新衣服和鞋子过来，你打算让夜将穿这身回去吗？不知道的还以为我们西城分部穷逼呢！”

    这让看到这一幕的处理员不由吐槽，明明组长之前最怀疑夜将的，还担心夜将拖累自己。

    而之前有多怀疑，如今就有多热情。

    李夜来接过衣服和鞋子，他的衣服在战斗中破了几个洞，鞋子更是直接报废。

    “多谢了！”

    “这有啥？我们都是同志，即便不是同一分部，我们也是战友。”气波笑道：“而且，多谢你这次的帮助，没有你的话.那家伙没准会逃出包围圈。到时候，我们脸就丢大了。”

    这就是客气话了，李夜来可是都看到了，外界有着十几个狙击手。

    即便李夜来不拦住男保镖，他应该也逃不出包围。

    就算逃出包围圈，又能怎么样呢？他难不成还能逃出巨城？

    “不要怪我干扰你们行动就行了，我这人运气不好。”李夜来回应。他其实还真的担心自己，会打扰到西城分部的行动，毕竟运气摆在这里。刚刚还被好几个挂灯给砸了，走个地板，瓷砖都得翘起来绊他一下。

    要是干扰到行动，可就是罪过了。

    气波却是说道：“我们刚刚发现了一条密道，就在两个厂房之间的过道里，外界看不出来。内部，正好可以让一辆车通过。那里或许就是他的逃生路线。一旦脱离包围，可就是大海捞针了。所以，还是得感谢你。这次行动，必然有你一份功劳，我们会向总部申请，给你合适的功绩点的。”

    李夜来点点头，功绩点这倒是可以。

    必遇强敌的诅咒，反倒是把要逃离的男保镖给送到李夜来面前了。也算是好事。

    随后，李夜来将藏在怀里的那枚贪婪金币，交给处理员。

    气波接过金币后，有些感慨：“在得知是这种禁忌物后，我们都做好了面对失控的准备。还好，你运气好混进去了。”

    运气好？

    李夜来脸色立刻怪异了起来。

    被莫名卷进禁忌物事件，应该也不算运气吧？

    但仔细想想，虽然危险了些，但也算是阻止了失控的发生。

    “我老板他们怎么样了？”李夜来问道。之前事发突然，李夜来直面敌人，来不及留意老板的动向。

    “那位古董店老板？”气波笑道：“他算是参与到这次事件之中了，知晓了你的身份。已经签署了保密协议。如今，已经送回家里去了。”

    ‘这样啊，也不知道他还收不收我这个员工了。’李夜来思索着，自己是灵能者，应该与古董店员工的身份不冲突吧？

    这是，气波对着远处的几位队友喊道：“愣着干嘛？把车开过来，送夜将回去！都机灵点！”

    那几位西城处理员们立刻开着车来到李夜来面前，热情的不像话。

    “额，不用，我再等等好了。”李夜来摆手连忙说道：“我这人运气不太好，就先不坐车了。”

    “放心，我们车技很好的。”

    “就是啊，这天都要黑了，不如让我们请你吃个饭好了。”

    “既然都吃饭了，不如就喝一点？”

    “都喝一点了，不如就在西城住一晚吧。”

    西城处理员们还以为他客气，推推拉拉的将他塞进车里。顺手帮他吧赤龙戟包好带上。

    他们很想和李夜来打好关系，并尝试能不能撬了东城分部的墙角，自然不愿意放过这种机会。

    在见识到了李夜来的实力后，已经完全不想放走他了。

    然而，随着李夜来上车。

    这辆越野车便出现了各种故障，不仅无法起火，轮胎还瘪了。想要换备用轮胎，却发现千斤顶也坏了。这也没什么，在场这么多灵能者呢，随便来两个，就能把车抬起来。

    结果，还没抬起来呢。安全气囊不知道为什么就先爆了。

    把车里的人，弄的灰头土脸的。

    西城处理员们大为震惊，错愕的看着李夜来。

    李夜来有些无奈的摊了摊手。

    他知道，自己载具杀手的名号，估计要传到西城分部了。

    (本章完)


第四十七章 魔药



第四十八章 进入方舟

第49章 进入方舟

    李夜来被芝士送回家属公寓的时候，天色已经黑了下来。

    一下车，李夜来便打开了后备箱。拿出了他期待已久的反灵能头盔。

    这种特殊装备，来自一号边境城。

    因为，需要派遣官方灵能者参与运输任务。

    所以，光是运输费，就要十点功绩点。

    反灵能头盔看起来更像是做工精细的多功能战术头盔。

    李夜来光是拿起头盔，便感觉到身上的灵能屏障消散了一些，灵能被压制了。

    这时候要是开启脸谱，消耗的灵能估计会更大。

    “这便是反灵能的效果吗？”李夜来有些惊讶，更多的则是期待。

    “嗯，虽然很稀缺，但人类中，偶尔会诞生出带有反灵能效果的灵能者。因为自带的反灵能效果，他们自己的灵能都无法正常使用，但却是足以让各种灵能者都头疼。被称为反灵能者。”芝士解释道：“通过研究他们，巨城研制出了这种拥有反灵能效果的装备。某些灵能者为了强化自己的防御，也会选择携带这种装备。”

    “如果你戴上了这个反灵能头盔，那我的暗示和催眠效果将会大打折扣。甚至会被无视掉。那些对你使用的灵能攻击威力也会被削弱。”芝士解释道：“同样的，你自己的灵能也会被压制。灵能屏障削弱，能力使用耗费剧增。”

    李夜来点头，便扛着头盔和芝士一同坐上电梯。

    芝士看着李夜来按动楼层，不由说道：“说起来，伱这是大晚上把女孩子带回家啊。”

    李夜来点头。

    芝士开始指指点点，并问道：“说，我是第一个来你家的女孩吗？”

    “额，不是。我搬家的时候，玩偶来帮忙的，她应该算是第一个客人，你当时在准备突破呢，没有打扰你。”李夜来老实回应着。

    “啧！”芝士闻言挑眉：“我这时候，是不是应该吐槽‘明明是我先来的！’”

    李夜来对于芝士的骚话多少有些免疫了。

    无视了芝士的骚话，带着芝士来到家门前，请她在门口稍等。

    “希望你妹妹戴上头盔后，不要害怕我。”芝士轻声说道。

    李夜来微微点头，便进入了房门。

    找到了还在画画的李云烟，将头盔递给她。

    本在蒙圈中的李云烟，很快反应过来，一把接过头盔。

    当李云烟戴上反灵能头盔后，便感觉自己周遭的压抑感减轻了很多。

    不免有些惊喜与期待。

    “感觉怎么样？”李夜来问道。

    “感觉.好了很多我想出去看看。”李云烟环顾四周，声音中带着兴奋。

    她期待了太久太久，她终于可以不再恐惧他人。

    她想要离开房间，离开这个噩梦的世界，回到正常的世界之中。

    “先别急，我先给你介绍一下，我的前辈。”李夜来则是拦住了李云烟，并慢慢打开了房门，露出了藏在门外的芝士。

    而在李云烟的视角中，她看到的是一个长相恬静的短发女孩。

    那本就精致的面容在那双桃花眼的勾勒下，愈发的动人。

    而芝士有些紧张，她本想说句‘小姑子’之类的骚话，但也在紧张下没有开口。只是露出笑容看向李云烟。

    唯恐自己触发了那个诅咒。

    而李云烟则是沉默的看着芝士好几秒后，才惊喜开口。

    “她就是你的那位漂亮前辈？居然还是大胸妹！好好好！我要看修罗场！我要看血流成河！”

    她胡言乱语着，惊喜异常，她终于摆脱了那个可怕的诅咒。

    这让李夜来和芝士也都欣喜起来，然而，就在芝士想要靠近一步，接上李云烟的胡言乱语时。

    李云烟却是忽然身体陡然一僵，在她眼中，原本美丽动人的短发女孩，在做出动作的瞬间，便有无数触手和肢体从身体上蔓延而出，本来精致的面容也在瞬间变得狰狞且阴冷。

    这让李云烟欣喜的面容一僵，脸色在瞬间惨白。冷汗直冒。

    芝士敏锐的发现了李云烟的异常，立刻收回迈出的脚，并快速后撤，离开了李云烟的视野。

    李夜来也是立刻挡在李云烟面前，挡住了她的视线，唯恐被门外的其他生物吓到。

    李夜来拉着身体僵硬的李云烟回到她的卧室。

    良久之后，李云烟才幽幽开口：“怎么会这样？我明明都已经看到她了！明明就已经就已经.”

    她的言语之中，充斥着绝望与无助。

    她明明看到了希望，但希望在下一秒就化作了厚实的绝望壁垒，将她的一切侥幸撞碎。

    李夜来也是心里失落，但还是打起精神说道：“至少，在最开始，你可以看到她。我们可以慢慢的找到规律，不要怕.”

    “好”李云烟晃了晃脑袋：“请你前辈进来坐坐。”

    在李云烟和芝士的一次次实验后，三人终究是得出了结论。

    反灵能头盔的确是有作用的，但不大。

    头盔的确能让李云烟视野中的生物摆脱部分诅咒影响。至少短时间内是可以的。

    但一旦对方行动或作出大幅度的动作，那诅咒就会再次出现。知道对方停下任何动作，诅咒才会被再次隔绝。

    同时，头盔不能屏蔽受到诅咒影响的声音，在李云烟耳中，芝士发出的声音都是不可描述的诡异呓语。

    这个结论让三人都有些沉默和失落。

    但也并非没有好消息，至少，可以让李云烟看到了除了李夜来之外的其他人。

    “你妹妹的诅咒效果很强，单单是反灵能头盔只能做到这一步了。后续可能还需要其他反灵能者的装备。”芝士低声告知李夜来。

    “但其他反灵能的装备都有很大的扭曲风险。”李夜来叹息。

    “或许等你妹妹成为灵能者，并觉醒几次后。才能尝试使用了。”芝士安慰着：“别担心，至少她能暂时看到我了不是吗？虽然不能动弹，但至少还是好消息。”

    李夜来点头：“那这个头盔，得留下来了。”

    “先继续试用吧，队长申请了三个月的试用时间。”芝士提醒：“三个月之后，再看看情况吧。你现在最重要的，是准备好魔药。”

    虽然遗憾，但也只能这样了。

    随后，芝士想了个办法，她坐在餐厅桌旁，李云烟坐在对面，两人以联络器交流。李云烟不时抬头看向芝士，那时候芝士就一动不动，任由李云烟打量。在李云烟低头打字时，再去做出动作。

    虽然怪异，但也算是让李云烟能够接触他人了。

    就是李夜来不知道两人聊了什么，气氛上好了许多。

    李云烟那发白的脸上也多出了一些笑容。

    而芝士则是脸上带着一些古怪评价道：“遇到对手了！”

    李夜来见两人都不愿说，便也没有追问。

    在两人聊好后，便将芝士送上车。

    “多谢了，陪我妹聊这么久。”李夜来认真说道，他总感觉自己在接受别人的善意，但自己也好像也没什么好报答的。怪愧疚的。

    “谢倒是不必了，就当玩木头人了。就是.我舅舅想请你来家里吃饭来着。给个面子？”芝士犹豫了一下问道。

    “你舅舅？”李夜来想起在接私活时，在王家的宴会上看到的那位中年男子：“咋就忽然想请吃饭了？”

    “他的女儿，也就是我的表姐，也曾是一队的队员。”芝士幽幽说道：“所以，他对一队的同事，都很友善。”

    芝士的表姐？曾是一队的队友？曾是？

    想起一队的遭遇，李夜来脸色微微动容。

    那岂不是代表芝士的表姐已经牺牲了？

    随即点头：“好，但得十五号之后了，我还有其他任务。”

    “行，再见。”芝士见李夜来同意后，也不去追问是什么任务，脸上露出了些许笑容，便开车离去了。

    而在第二天，李夜来就收到了昨天行动的嘉奖。

    西城分部，送来了五万巨城币，以及四十点功绩点。

    这倒是是西城分部客气了。

    昨日行动，其实是西城分部出力最大，李夜来也只是干翻了二十几人，打晕了四个灵能者而已。其他的都是由西城分部的人出力解决的。

    这让李夜来拥有的功绩点，达到了一百六十五点。

    这不算小数目了，但距离三觉万象魔药的三百点，还差不少。

    难怪，处理员们要花上一两年时间攒点，这魔药的消费高啊。没有一年多的时间，还真攒不够三百点。

    不过，这样也可以让处理员静下心来，慢慢突破，以免出现扭曲的风险。

    随后，李夜来与古董店老板通话。

    在昨日的事件过后，古董店老板多少清楚了李夜来的身份。

    或许是考虑到李夜来的官方身份，老板很是兴奋，嚷嚷着以后不担心拾荒者上门闹事了云云。

    也是了，员工是官方的人，那他只要不违法。便不用担心其他事情了。

    而且，昨天那些从红镖商会救下的人们，虽然签署了保密协议，但他们也是知道李夜来身份的，这让古董店收到了很多人情，也多出了不少渠道。

    并示意李夜来，有时间就来上班，没时间不来也没事。反正工资照给。

    这倒是好消息。

    随后的时间里，一队队员也都各自恢复伤势，开始积极的参与到任务之中。

    其中，白杨特地来找了李夜来一次，他的手臂成功接了回去。

    如今，正是要离开巨城，回归夜不收的任务中。特地来与李夜来打招呼。

    对此，李夜来祝福他旗开得胜。

    白杨则是摆手：“快点变强吧，我们需要你这位队友。”

    “需要我引怪是吧？”李夜来吐槽着，送他离开了巨城。

    随后，李夜来发现分部内多了不少新人。

    以至于，李夜来好几次遇见了生面孔，那些新人都叫他前辈，这感觉倒是挺稀奇的。

    日子一天天过去，直到阴火再次出现，李夜来便清楚，自己的‘暗桩’行动要开始了。

    在十月十五号那天，李夜来被阴火带到了总部。

    处理部总部，位于上城区，乃是整个三号边境城的核心区域。

    高楼大厦林立，灯光炫彩缤纷。

    路上随处可见价格不菲的轿车，行走在路边的都是西装革履的白领。

    不同于各个分部藏身于地下，总部是一座显眼的大厦。

    显眼到就在城主府边上，城主府是整个边境城的行政中心，而总部就紧贴城主府，或者说，是城主府贴着总部？

    李夜来看着面前的大厦，显得有些错愕：“是不是太明显了？”

    “没事，明显也不敢有人来麻烦。”阴火笑道：“这就是摆给某些家伙看的！”

    随后，李夜来和阴火走向总部。在几位灵能者的注视下出示证件后，才被放行进入总部。

    立刻有人员上前领路，带着两人一路前进，并坐上了前往下层的电梯。

    穿过一层层安保措施，来到了地下深处的一个房间内。

    刚进入房间，李夜来就看到了一个巨大的培育舱。

    透过透明的玻璃，便可以看到培育舱内那道被数根锁链固定的人影。

    那是一个长相平平无奇的中年男人，全身赤裸，一条条锁链刺入身体，锁死了他一切的反抗力量。

    同时，一根根连接着细小丝线的漆黑尖刺，全部都刺入那个人的大脑，使得他的目光呆滞。

    而不少人，则是在观察舱外看着这一幕。

    “这是.”李夜来看着这一幕惊疑不定。

    “他就是幻想乐团事件的参与者之一。”阴火冷笑。

    “那你们也太温柔了！”李夜来脸色一冷：“就不能断了他四肢吗？腰斩也行啊！”

    对于幻想乐团事件的参与者，没有任何处理员会有什么同情心的。他们都害死多少人了？

    用什么手段对付他们都不足为过！

    “被方舟察觉，就打草惊蛇了。”阴火回应道：“所以，我们在擒获他之后，直接控制了他的大脑。这样，便能通过他，安全将你送进方舟。”

    “我该怎么做？有什么要注意的？”李夜来询问。

    “路上已经给你说过了，换上衣服，进入方舟后，你就是‘金甲’的代言人‘铜面’！其余的不用太过在意，根据情报，他们对于铜面也不了解。扮演好自己的就行。”阴火回应：“现在，换上衣服，戴上铜面，准备进入方舟。”

    很快，李夜来便穿上了官方提供的西装，戴上一副黄铜面具。

    同时，手里拿到了一张质感结实的船票。

    更有呓语路径的灵能者，上前轻语：‘冷静’

    使得李夜来紧张的情绪立刻散去。

    见到这一幕，阴火对观察窗外的某人微微点头。

    那人颔首，手指轻弹。

    培育舱内，那个中年男人头上的几根尖刺微微颤动。

    中年男人的身体也随之动了起来，只见他伸出左手对着李夜来手中的船票一点。

    李夜来便感觉眼前一亮，同时一股失重感席卷而来。

    几秒过后，眼前的光线消散，双腿重新落在地面上时。

    李夜来便已经来到了新的环境之中。

    来到了.方舟之内！

    明亮的大厅内，摆放着一张张华丽的桌椅，其上坐着的一道道模糊的人影。

    他们便是方舟选民，害死这么多同事的罪魁祸首，便藏身其中。

    李夜来压抑住心中再次涌起的紧张和恶意，在心里低语：“畜生，爷来了！”

    而在方舟深处的房间中，某个伟大的存在。

    此刻，却是隐隐感到了某种不安。

    (本章完)


第四十九章 交易

第50章 交易

    这位伟大存在敏锐察觉到了不妙，自己的方舟上似乎来了个…脏东西？

    虽然，那种感觉转瞬即逝，但祂还是将目光投向大厅。

    上一次有这种感觉，还是因为方舟被虚境黑洞捕获。

    这次，祂必须严阵以待，小心排查。免得方舟出现任何意外。

    以至于，船舱的大厅内，数位来历神秘，实力可怕的乘客和代言人，在同时回眸或身体僵硬。

    他们同样不清楚发生了什么，但可以感觉到伟大存在的注视和隐隐的戒备。

    这让他们有些迷茫。不知道这位存在，为什么会忽然对他们报以警戒。

    这也不怪那位伟大存在，猎人防备的必然是狮子，而不会是一只白兔。

    在伟大存在眼中，二觉的‘铜面’自然只是一只白兔。

    而李夜来对此一无所知，他此刻正打量着方舟内的布局。

    船舱大厅内的地面上铺着不知何种生物的皮毛，柔软异常且完全没有任何缝合的迹象。那代表这来自一只体型极其巨大的生物。

    古典的吊灯照亮了整个大厅，其中隐隐有某种歌颂般的声音传出，令人心旷神怡。

    而一张张华丽的座椅，则是摆放在大厅各处。若不是可以从窗户中看到晃动中的虚境星空，谁能想到这会是一艘巨船？而不是某个高级的古典餐厅？

    李夜来走向窗边的第七张座椅，那便是‘铜面’平时选择的座位。

    作为二觉的代言者，‘铜面’的地位在方舟内并不高，只能坐在外围的座位上，更多的是作为聆听者和传话人。除非，‘金甲’做出了得到众人承认的功绩，‘铜面’的地位才会有所提升。

    而这对于李夜来来说，其实也是一件好事。

    他沉默坐在座位上，在大厅的边缘地带，不动声色的打量起那些方舟选民。

    某种力量干扰了众人的样貌，使得李夜来无法看到他们的具体长相。当然，他们也无法看清李夜来。

    这是方舟对于选民的保护措施，即便是方舟选民互相之间，也都不清楚各自的身份。

    李夜来坐了大概十几分钟，不时有方舟选民出现，找到了各自的位置，安静的坐下，少部分则是聚首谈论一番后，也各自回座。

    方舟选民，数量不少。从抓获的金甲和铜面脑子里的情报来看，最多的时候，方舟内有超过一百五十位乘客。

    如今，便已经来了一百多人，看来本次共享情报，对于他们来说也很重要。

    其中，李夜来注意到了一人，那人手持黑伞，身穿白色礼服，带着礼帽。如绅士般端坐在大厅中靠近中央的区域。

    李夜来心里一动：“是那个细狗吗？”

    虽然，体型上出现了很大变化，但那家伙手中的黑伞却是同一把。伞面上的金色纹路都一模一样。

    赫然是李夜来之前见到，并让队友们围杀的那个‘黑伞青年’

    官方分析认为黑伞才是那个家伙的本体。他利用某种仪式或禁忌物，使得自己的意识附着在黑伞上。

    即便在肉身被摧毁后，只要黑伞能够安全逃离。他便能卷土重来。

    看来，如今，细狗已经找到了新的肉身。

    这倒是出乎了官方的意料，就是不知道实力恢复的如何。

    李夜来倒是不担心自己被认出来，且说如今的伪装，光是实力上，李夜来都与当时的自己有了天差地别。

    “官方说细狗的实力约莫是五觉或六觉，是队长级别的强者。”李夜来心里一沉：“而他这种实力，还不能进入中央座位吗？”

    这代表中央核心的那几个位置上的人，实力更加强大。

    李夜来压下心里的不适和紧张，继续默默的观察起来。

    又过了十几分钟后，确定没有更多的选民进入方舟后。

    一道难以辨别性别的声音在所有人耳边响起：“时间到了，选民们。”

    声音古朴而又庄严，是李夜来不曾知晓的语言。

    但这些语言被自动翻译成了他能理解的词语。

    方舟内是自带翻译能力？还是这个语言中蕴含的力量可以突破认知的限制？

    可能两者都有，毕竟方舟选民来自世界各地。没有这个能力恐怕都无法交流了。

    李夜来想起了影先生，祂同样也是这种情况，自己可以理解祂说出的神秘语言。

    这个方舟的持有者，和影先生属于同一层次吗？

    还是说，高层次的存在，都有这种能力？

    李夜来心里思索着。

    有留着金发明显是白种人的方舟选民开口说道：“那就先说说情报吧，各位是否有旧金巨城的情报？越机密越好。我可以交易。”

    “我有。”另一位位于边缘的方舟选民开口：“私密？”

    “当然，私密！”白人选民回应。

    随后，两人的声音便消失了，在方舟力量的影响下，他们隔绝了外界。开启了私聊。

    之后，双方都很满意的退出了私密状态。一人得到了情报，一个得到了报酬。

    这时，又有人开口：“需要一份幽冥路径的四觉魔药，影杀刃。最好是炼制好的魔药，素材也可以。”

    立刻有人回应：“魔药没有，可我有其中的两种素材。分别是影魔的躯干，以及雾鬼的露珠。”

    “很好，但你想如何交易？素材？”那人问道。

    “我记得你有呓语路径的四觉魔药配方，龙吼。我要那个。”

    那人没有犹豫立刻点头：“可以，现在就能交易。”

    “好！私密！”

    随后，类似的一幕在大厅各处出现。

    情报，装备，魔药，配方。都成了交易的筹码。

    这让李夜来对于方舟有了更全面的认知，由于大部分人类困守在巨城。

    而巨城互相之间的情报并不连通。

    如三号边境城和其他两座边境城以及熔岩矿城，四城的情报是共通的。

    但距离更遥远的巨城，则是很难联系了。

    甚至根本不清楚，那些巨城是否还存在。

    这导致出现了各种情报差，比如刚刚说过的配方龙吼，李夜来所在的巨城便没有这个魔药配方。

    但对方却是可以轻松拿出来，同样的道理，李夜来这边有的配方，对方可能缺失。

    而方舟的出现，使得这个情报差近乎消失。

    加上，某些来历神秘的选民。他们能拿出官方都还未掌握的配方或装备。

    这时，率先开口的是一位位于中央区域的方舟选民，那人体型异常高大，身披金色板甲，如同一座金色小山。坐在那特制的座椅上，便有着超过两米的高度。

    他同样发出人类不了解的言语，但也被李夜来听懂。

    “明星，金甲，魅影，狼图。你们做的很好，本次计划很成功，伱们成功的逼老狂王亲自出手了。按照约定，我已经给你们带来了奖励。”说着，一个个物件浮现在他面的桌子上。有魔药，拥有素材，甚至还有高级别的灵能武装。

    “至于黑伞，你重伤逃离了三号边境城，没有按照计划去佯攻各大分部，所以这次交易没有你的份了。”金山骑士开口说道：“下次再合作吧。”

    黑伞冷漠说道：“那是自然，我没有异议。我还不至于舔着脸问你拿报酬！”

    有方舟选民动容：“果然，三号边境城的事情，是你们干的！居然如此大胆！”

    “伤亡超过十五万，就为了试出老狂王的状态？”有方舟选民冷笑说道。

    “谁又能想到，明星的身份就是大明星秦之。这次明星你可付出巨大，如今还被各大巨城通缉。不如来投奔我吧。”有方舟选民则是开口说道。

    方舟选民们各自评论着，有人遗憾未能参与行动，有人咒骂他们太够冷血无情。

    这是，一个坐在黑伞外圈一些的人回应道：“为了这次行动，连我的身份都暴露了。虽然计划有些出路，但从结果上来说，还是完美的。我希望之后，还能获得交易的机会。”

    “好。”金山骑士颔首。随后，微微敲击桌子，面前的几个物件便出现在那人面前的桌子上：“这是我他们答应过你的，五觉和六觉的魔药，以及来自禁区的灵能武装。”

    “很好，不枉我舍弃了这么多。”那人抚摸着眼前的奖励，轻笑道：“那十五万人的伤亡倒也是值得了。”

    而李夜来沉默的看着那人，心里则是压抑住愤怒与恶意。

    那四人，便是参与到幻想乐队事件中的，四个方舟选民。

    其中除了金甲以及其势力被隐秘拿下后，其他人都已经逃离了巨城。

    这个开口的，显然就是罪魁祸首，秦之！

    如今，可算是让李夜来再次找到他了。

    但李夜来不能轻举妄动，只能继续扮演‘铜面’。

    而那个‘明星’秦之却是扫视大厅后，看向李夜来说道：“铜面，金甲为何没有来？”

    李夜来心里一突，嘴上则是说道：“大人为了打探狂王的情报，与处理员一度交手，伤势较重。侥幸逃离巨城。如今正在休养，便让我来领取奖励，并售卖情报。”

    铜面带着某种言语干扰，使得李夜来的声音似男似女，无法被人听出真声。这也是一种伪装。

    “哦？”金山骑士问道：“售卖情报？他获得了什么情报？”

    李夜来按照阴火所说：“大人他见到了狂王。”

    金山骑士豁然起身：“你说金甲看到了狂王出手？狂王的状态如何？”

    不少方舟选民也是错愕、激动。

    老狂王的实力，即便是方舟选民都十分忌惮。那可是叫板禁区之主的强大存在。

    他的情报，必然十分珍贵！

    “你愿意支付什么代价获取情报？”李夜来继续说道，这些都是阴火教他的话术。

    为了让李夜来的身份更安全一些，阴火拿出了十分重要的信息作为情报。

    那便是狂王的身体状况。

    “这些奖励本就是金甲的，除此之外，我还会加上一个珍贵的治疗药物。下一次集会时，带给你。”金山骑士说道：“如何？”

    “好。”李夜来点头：“私密？”

    “私密。”随着金山骑士开口。

    但也有其他人开口。

    一个坐在黑伞同排的女性方舟选民询问道：“我也愿意支付报酬获得情报，一把B级灵能武装，下次带给你，行吗？”

    “可以。”李夜来微微点头。

    而另一人则是开口说道：“我记得你家大人金甲，是在边境城附近活动，那我愿意提供一份边境城官方都没有掌握的四觉魔药配方。”

    “哦，什么路径？”李夜来很好的扮演着‘铜面’的身份。

    “呓语路径，龙吼！你要是同意，我现在就能给你。”

    “可我和我家大人都不是呓语路径。”李夜来做出略微思索的姿态。

    金甲是归零路径，而真正的铜面是真武路径。

    “罢了，呓语就呓语吧。”

    那人松了口气：“那就加上我。”

    “私密吧。”金山骑士并没有拒绝两人的参与。

    李夜来的情报卖给谁，他还管不上。

    随后，包括李夜来和金山骑士在内的四人，便被隔绝了声音。

    在自己亲手临摹了一份配方后，李夜来打量了一下，便将配方塞进西装里。

    在方舟内，所有人都很诚信，因为某位伟大存在可以辨别真伪。到也不用担心被哄骗了。

    于是，李夜来开口说道：“老狂王很苍老了，十分苍老。但在动手时，气血如潮，立刻恢复了年轻姿态，一枪就击溃了那只虚空巨兽！”

    “一枪！”这让金山骑士有些错愕。其余两人也惊讶万分。

    “即便是进入物理世界后，实力上有大幅度衰减，那只巨兽起码也有七觉以上的实力。却被一枪击退。老狂王，真的老了吗？”

    “我猜到老狂王能战，没想到这么能战！”

    李夜来则是继续说道：“在那之后，老狂王便解除了年轻姿态。再次变成了苍老的老人。所以，我家大人才能逃离现场。我们怀疑老狂王，只能短暂的维持巅峰姿态。当然，这些只是猜测。”

    金山骑士沉默了几秒，从方舟那确定‘铜面’所说的情报并非谎言后。

    点头说道：“很好，如果你能继续给我提供老狂王的情报，我们黑源城，将视你为友人。”

    果然，这个金山骑士来自于禁区，是一只禁区生物！

    李夜来和其余两人都有些震惊。

    随后，李夜来点头：“这是我的荣幸。”

    他知道，自己这个暗桩已经敲进方舟了。

    (本章完)


第五十章 查查那个夜将

第51章 查查那个夜将

    对于金山骑士展露出的善意，李夜来适当的表现出惶恐与兴奋。

    这是一个野生灵能者面对大人物时，不可避免的心态。

    尤其是，面对一位来自灾厄禁区的强大生灵时。

    原本的灾雾席卷世界，吞噬了七成人类。

    直到人类找到防御灾雾的方法后。

    世界各地的灾雾才终于停下了进攻的步伐，并化作各个灾厄禁区，占据一方。

    李夜来所在的三号边境城，以及其他两座边境城，便是为了抵御三个灾厄禁区的扩散而建立的要塞城市。

    面对这种存在，‘铜面’理应诚惶诚恐。

    不过，也让一同购买情报的另外另外方舟选民，有些鄙夷。

    “向禁区出卖老狂王情报，真是人奸！”

    “你难道不知道老狂王的情报，对于人类来说多么重要吗？”

    李夜来没有回应他们的咒骂，自己都已经当暗桩了，被骂人奸早就在情理之中。

    金山骑士也丝毫没有在意，反而是对李夜来说道：“铜面，以后我会来联系你的。我们没准还有合作的机会。”

    “当然，金山大人。”李夜来心里冷笑，嘴上则是回应着：“但我不一定能够再次打探到老狂王的情报。您也知道，金甲大人重伤，随便遇上一位队长级别的处理员，我们都得完蛋。”

    话里话外，都是讨要更多的好处。这倒是符合‘铜面’的人设。

    “不急，你们目前小心隐藏，保护好自己就行。”金山缓缓摇头：“伱带来的情报已经足够重要，下一次，我不仅会带来之前承诺的药物，还会给你带来一些素材。你们组织或许用得上。”

    白嫖？好啊！反正情报是官方伪造提供的，这等于是白拿！

    李夜来心想，随即颔首：“多谢金山大人。”

    随后，交易结束。私密对话也被解开，四周的声音又响了起来。

    李夜来则是检查起面前的收获，这些都是‘金甲’获得的报酬。

    其中，有两份魔药，据说是归零路径的五觉和六觉魔药。

    魔药被装在半透明的琉璃瓶中，一瓶呈现出琥珀色，一瓶则是呈现出紫蓝色。仅仅是握在手里，李夜来都能感受到其中蕴含的奇妙力量。

    一件不知道级别的灵能武装，那是一套可以自主变化大小的盔甲。

    和李夜来的双刀骑士的盔甲有些接近，应该是禁区中打造的防御类型的灵能武装。

    还有几个不知名的超凡生物的素材。

    就是为了这些报酬，金甲便使用了禁忌物上帝之鞭，直接导致大量处理员和文职人员战死。

    而到头来，这些报酬，全都到了李夜来手里。真是讽刺.

    就为了这些.

    ‘真是畜生啊！’李夜来压抑住愤怒，继续沉默的看向大厅，看着各个选民交易或探讨。

    这时，黑伞忽然开口：“你们谁还在三号边境城中？”

    李夜来心里一动，这的确是他想要知道的。

    幻想乐队事件中，本有五个方舟选民和其势力参与其中。

    分别是黑伞、明星、魅影、金甲以及狼图。

    其中黑伞提前退场，金甲已经拿下。

    另外三人可能还在巨城中，这对于官方来说，或许是抓获他们的好机会。

    明星看向黑伞：“别指望我，我和魅影还在被各大巨城官方通缉呢，怎么可能还在巨城？你倒是可以问问金甲和狼图。”

    李夜来适时开口：“我们的确是在三号边境城附近活动，但金甲大人受伤，可能无法配合您。”

    这时，一个坐在黑伞不远处，披着狼头披风的人影开口：“我现在在在二号边境巨城，并没有部下，且在半年内都不会去三号边境城了。”

    他应该便是狼图了！

    狼图在二号边境城？

    李夜来心里思索着，如果和二号边境城合作，没准能从三号边境城前往二号边境城的人中，找到狼图。

    当然，这话也不知道是真是假，没准狼图是为了隐藏身份给出的假情报。

    李夜来正想着那，黑伞便继续开口：“那铜面，我想请你们帮我一个忙。我会给出足够报酬的。”

    李夜来一怔，随后问道：“我不确定我们能否帮上忙，您也知道，金甲大人”

    虽然，很想知道黑伞的计划，但在金甲受伤的情况下，以铜面的人设，是不敢随意接取任务的。

    “无妨，这个任务并不危险！”黑伞语气冷漠：“若非，我的部下擅自行动后被逮捕，其余人被迫逃离了三号边境城。我也不想麻烦你们的。”

    “那你想要什么呢？”李夜来远远的看着黑伞，试着问道：“需要私密吗？”

    “不用私密，并非什么大事。”黑伞冷声说道：“我需要你们组织，帮我调查一个官方处理员。”

    “这很危险！”李夜来心里一动，忽然有了某种猜测，但嘴上却是拒绝道：“我们现在躲避官方来不及呢。”

    “别急着拒绝，对方只是一个一觉灵能者，是个官方新人！”黑色冷笑：“当然，目前可能已经二觉了，但也仅此而已。算不得什么！”

    “你想要”

    “我需要你们调查他，调查那个代号为‘夜将’的处理员！”黑伞开口说道：“调查一个一觉，最多二觉的灵能者。对于你们来说，应该并不困难吧？”

    “哦？就是那个偷偷叫人，把你按在小巷里暴揍的新人处理员？”

    “哈哈哈，黑伞啊黑伞。你也是六觉的强者了，还拥有禁忌物，怎么就在一个新人手里翻了船？”

    “听说黑伞是被三位队长级别的处理员围殴，放弃了一具肉身才逃回来的。”

    方舟选民们，肆意大笑着。

    显然，都很幸灾乐祸。

    虽然，看不到黑伞的脸色，但也能从他颤抖的身体上，看出他极其愤怒。

    一个六觉灵能者，被一觉灵能者给耍了。这是天大的耻辱！

    ‘哈哈哈哈哈！’李夜来心里也是大笑，心里也在庆幸，也得亏黑伞只见过自己一次，如今还认不出自己。嘴里却是说道：“如果只是一个普通的处理员，调查一下，或许并不困难。你还需要什么？”

    黑伞沉声说道：“他有些特殊。”

    “能力特殊？”有方舟选民笑道：“能力特殊的灵能者虽然罕见，但也并非没有。如昆仑巨城的官方处理员中，就有一位新人的能力是破空魔瞳，目光所至可以直接扭曲撕碎空间。一个新人却成为了昆仑巨城的战略武器。那个夜将又有什么能力？”

    “不知道，我当时没查到他的能力。但我知道，他击碎了一个禁忌物，鬼仙祭坛，却没有引发任何危机。”黑伞说道：“鬼仙一度要降临物理宇宙，但忽然就退走了。”

    这让不少人陷入沉默，这的确很特殊。

    很多禁忌物都是无法被摧毁的，有一些能被摧毁，却也会引发极其可怕的灾厄。

    “我怀疑，那个夜将身上有什么东西，使得鬼仙放弃了出手。我很好奇，没有第一时间动手。所以，才会阴沟里翻船。”黑伞解释着，看向李夜来：“铜面，帮我调查他。必要时试探一下他的手段。我可以支付报酬。”

    “夜将.已经一觉，最多二觉的灵能者。”李夜来装作思索的模样，随后回应：“你能给出什么报酬？”

    黑伞轻笑：“你应该知道，我有特殊的工艺技巧，可以打造召唤物的骨灰。我愿意为你打造一个召唤物。以此来作为你们行动的报酬。当然，尸体得你们提供，如何？要不要先去问问金甲？”

    “这点小事，就不用问金甲大人了。”李夜来心里大笑，随即点头同意：“我会去调查夜将的。”

    让自己查自己？还有比这个更好的白嫖手段吗？

    哈哈哈哈！

    而不少人听到，铜面要越过金甲去接受任务，不由嘲笑出声。

    “自己接下了任务，这铜面还真是反骨！”

    “已经开始为自己讨要好处了吗？哼！”

    “有什么好说的，在座的各位中，不是有不少人本就是代言人，后来才自立门户的吗？”

    选民们议论纷纷，但也仅此而已。

    而黑伞见‘铜面’同意，也不由点头说道：“很好，下次你只需要将尸体带给我就行。”

    随后，众人再次交流了一番情报。

    李夜来则是看着窗外的虚境星空，默默的将这些情报，尽数记下。

    灾厄禁区归墟山和昆仑巨城的对峙越发激烈。

    在世界另一头，福特巨城与旧金巨城之间爆发争斗，为了抢夺某种资源，人类之间互相攻伐。那里的禁区笑成狗。

    耀青巨城，出现疑似八觉强者，人类可能要出现一位新的王者了。

    南越方向的珊瑚海城中有甲级禁忌物失控，损失惨重。

    这些信息来自世界各地，如今都被李夜来记下。

    这对于官方来说，可以更好的了解各地的情况。

    很快，当情报也都共享结束，且无人再需要交易后。

    方舟发出了刺耳的汽笛声。

    李夜来眼前也再次浮现出白光，失重感也随之而来。

    下一秒，李夜来的意识便回到了位于总部的秘密房间内。

    手中拿着的则是带回来的报酬。

    而在他视野中，房间内，有十几位实力强大的灵能者，正在围着他严阵以待。

    他们是担心李夜来被发现，强行脱离方舟后会迷失方向。特地在此准备着。

    在出现最坏的情况时，他们能将李夜来的意识给拉回来。

    见李夜来睁开双眼，这些灵能者明显松了口气。

    “回来了？”阴火快速靠近问道：“如何，没有遇到危险？有没有受伤？”

    李夜来摇头，将手里的大把物件，放在地上：“我没有被发现，而且，按照计划，我卖出了老狂王的情报。还意外拿到了一份呓语路径的四觉魔药配方。”

    “很好，那第一步就成功了。”

    阴火松了口气，接过李夜来递来的魔药配方，微微点头：“呓语路径的新配方.我去安排，检验一下配方效果。如果成功了，你可就立大功了。你也可以免费获得这份魔药。”

    免费获得一瓶四觉的魔药？这价格可不低呢。

    无论是卖了换魔药，还是换素材。对于自己来说，都是一份巨大的提升！

    李夜来知道上面的材料都是些什么，都是禁区周边，甚至是禁区中的超凡生物。

    没有大量强者，根本无法收集到这些材料。

    这个奖励很不错了。

    原本的计划之中，李夜来只需要带回金甲的报酬，如今还拿到了一个配方，算是意外之喜。

    李夜来点头回应：“能帮上忙就行。”

    “当然，短时间内，我们不能放出我们获得这个配方的情报。不然，你的暗桩身份可就暴露了。”阴火说道。

    李夜来理解，这是官方对他的保护。

    不然，自己这个来自三号边境城的‘铜面’刚拿到配方，官方就有了配方。那岂不是明摆着说他是卧底吗？

    离开房间后，李夜来将自己的所见所闻，都告知了阴火。

    阴火的脸色有些凝重，他估计也是发现了方舟的实力恐怖，以及其能力的重要性。

    随后，李夜来询问道：“我们卖出老狂王的情报，那老狂王会有危险吗？”

    “没事的，这本就是老狂王想让他们知道的情报。”阴火脸色恢复如常，并笑了笑：“这一次还真是辛苦你了。”

    李夜来微微摇头，其实，他得到好处可不少呢。

    金甲的报酬虽然与他无关。

    但其意外获得的好处，他可是都受着呢。

    配方他交给了官方，后面可以拿到一瓶魔药。

    下一次登上方舟，还将会获得一把B级灵能武装。以及金山答应的材料。

    然后，还能带着一具尸体，让黑伞给自己打造一个召唤物。

    收获不可谓不多。

    李夜来思索着，下一次，等自己拿到了B级武装，能用的就留着，不合适的就卖成功绩点。

    然后花功绩点，请官方的夜不收猎杀一只超凡生物，自己在带着超凡生物的尸体去找黑伞。

    那自己就又有了一只召唤物。

    而且，自己还不用付出什么。

    自己查自己，还能有什么危险？

    (本章完)


第五十一章 踏雷龙驹

第52章 踏雷龙驹

    李夜来带来了官方所需要的情报，自己也从中获得了好处。

    这是官方默许的，那些意料之外想要狂王情报的人，便是李夜来自己处理的好处。

    唯一遗憾的是，没有打探到其余凶手的行踪。

    尤其是狼图，那家伙已经离开了三号边境城。也不知道能不能从二号边境城中找到那家伙。

    如果，还能继续捕获方舟选民，那官方可以从而获取更多的情报。

    而阴火在得知李夜来的遭遇后，也不禁笑出了声：“自己查自己，那你随便给点情报，也算是完成任务了。”

    “比如说我的脸谱？”李夜来询问道。

    阴火思索后点头道：“可以，你的脸谱很特殊，我们都在有意遮掩你的能力。但随着伱的实力成长，这种能力是难以隐藏的。倒不如自己说出去，也能换点好处。”

    “我也这么想，那下一次就将脸谱的秘密告知给黑伞好了。”李夜来颔首。

    阴火则是询问道：“说起来，召唤物还是比较少见的，难得可以打造召唤物，你有什么想法吗？”

    李夜来心里思索一番，如果是追求战斗力的话，自然是需要实力强劲的超凡生物，但做成骨灰并召唤出的召唤物实力大减。

    如李夜来的双刀骑士，生前本体是来自禁区的骑士。实力为四觉左右。

    据说，在禁区内这种实力的骑士成千上万，光是想想就有种无力感。

    如今成了召唤物，却只能算是二觉战力。

    有这种限制，那就很没有性价比了。

    花费大量功绩点，去请夜不修的同志们猎杀一个四觉强度的超凡生物。

    自己召唤出来的却只有二觉强度。

    怎么算都是亏本的啊。

    “不能追求战斗力，我需要辅助能力的超凡生物。”李夜来说。

    阴火点头：“的确，不然太亏了。请夜不收猎杀特定猎物的点数，都够你直接买一把B级灵能武装，或一瓶魔药了。我等会带你去总部的回收部看看。那里收藏着一些超凡生物的模型和数据，没准有你需要的。”

    于是，等阴火处理完工作后。两人离开了秘密房间。

    前往位于总部地上二层的回收部。

    夜不收们在猎杀超凡生物后，往往会将尸体带回巨城，从而获得大量的功绩点。

    那些超凡生物的尸体，则是会被研究和拆解，作为灵能武装或魔药的素材来源。再由其他处理员购买消费。

    回收部，便是官方点验那些超凡生物尸体的部门。

    李夜来才一进去，便看到了一个巨大的展厅，以及大量超凡生物的模型。

    也看到了来往走动的处理员和文职人员。

    “这里有着我们能够收录到的所有超凡生物。”阴火介绍道：“你看着来吧，别选那些太过稀少的。不然，你都不知道要等几年呢。”

    李夜来点头，打量起展厅内的模型。

    有展开巨翅的飞龙，有全身肌肉的巨兽，也有长相怪异的植物。

    每个模型下方，都标注着该超凡生物的具体数据。

    比如，蕾娅飞龙。

    身长：14-16米

    身高：3.6-4.2米

    体重：6-6.7吨

    危险等级：五觉

    能力：火焰龙息，龙车，毒尾

    弱点：第十一节尾骨

    来源地：灾厄禁区·末日森林外围西北处森林。

    可获取素材：飞龙骨，毒尾刺，龙尾骨.

    可提供魔药路径：归零，呓语，万象，幽冥。

    “这些都是夜不收们冒险收集的情报。”阴火说道：“以便我们遇到这种怪物时，可以做出有效的反击。你是要选这只吗？”

    “不合适。”李夜来看了看价格后，不免摇头，这只级别的超凡生物，价格太贵，且有价无市。

    而且，若是拿出这种尸体，黑伞估计会猜出李夜来的身份。

    相当于五觉的超凡生物，可不是什么普通的灵能者组织可以轻松拿下的。

    除非，李夜来在方舟众的注视下，一点点攀升到高觉醒的层次。

    否则，直接拿出飞龙的尸体，等于告诉别人自己就是卧底。

    不然，李夜来还是很想去当一下龙骑士的。

    要是能召唤巨龙，就是打不过，自己也能骑着龙逃命啊。

    李夜来心里忽然一动，骑乘？

    是了，霍去病脸谱给李夜来带来了影军能力，同时也让李夜来获得了强大的骑乘能力。

    既然追求召唤物的战斗力性价比不高，那就追求速度好了啊。

    召唤一只坐骑，李夜来本人的战力也能再度提升！

    李夜来思索着，询问道：“有没有适合骑乘的超凡生物？最好速度足够快！”

    “骑乘？”阴火有些惊讶，随即点头：“来！”

    很快，两人来到展厅的一角。

    这里的超凡生物，看起来便普通了许多，主要是没有飞龙那种巨大的体型。

    “以超凡生物作为骑乘坐骑，官方也在研究，但除了拥有兽语或强制控制能力的灵能者。其余人基本上很难驾驭超凡生物，指不定什么时候就被咬一口。不过，召唤物的话没有这种风险。如果你是想要坐骑的话，最好在这里选。”阴火说道。

    李夜来连连点头，便打量起这里的超凡生物模型。

    长有六条腿的神俊战马。

    周身紫色火焰缠绕，三米高的巨虎。

    无法飞行，但奔跑速度极快的巨型鸟类。

    可以快速潜入深水的巨型蛇类。

    李夜来一个个看过去，从这些超凡生物的情报中决择着更适合自己的。

    然而。

    走在一旁的阴火，却突然出现在他身前，并伸出左手将李夜来挡在身后。

    显然，阴火队长是做出了一副警惕的姿态。

    这让李夜来一愣，怎么？

    这是有敌人？

    不会吧？这是处理部总部啊！

    对于外界来说，老狂王可就在总部内的！

    还真能有敌人，穿过数道防线，出现在总部之内？

    李夜来心里一跳，快伸出右手靠近脸颊，随时准备开启脸谱。而左手则是伸向后背，准备抽出热熔斧。并随着阴火的目光看向前方。

    却只发现一个穿着黑色风衣，背着怪异大剑的年轻女孩。

    女孩面容俏丽，眉眼间却带着一股死寂，气质上和苍白队长有些相似。但那双漆黑的眼眸中没有任何情感。

    奇怪的是，女孩左手手腕上，戴着的明明就是处理员的联络器。

    那应该是自己人啊？为什么阴火要这么警惕？

    李夜来心里疑惑，低声问道：“是敌人？”

    “不，是队友我只是下意识的警惕和怀疑而已。”阴火低声说道，并努力收回了左手，对女孩说道：“对不住了，小狂王。”

    小狂王？她和老狂王啥关系？

    李夜来心里疑惑，但也还是对女孩点头：“你好，我是夜将。”

    小狂王微微颔首，嘴唇轻启：“我知道你，你来这里干什么？选择猎杀目标的话，对你来说还太远了。”

    阴火皱眉，他很想说一句‘他在执行机密任务，你还是不要打听了’之类的话，但在考虑到小狂王的诅咒之后，还是强忍着对李夜来点头。

    于是，李夜来回应道：“因为，某个保密任务，我获得了一次选择召唤物的机会。所以，我打算来选择一只功能性的坐骑。”

    “居然是召唤物？”小狂王露出些许了然的神色，随后问道：“需要什么特点？”

    “我擅长使用长枪，长戟。所以，打算要一只四觉层次左右，速度快，灵活性高的坐骑。”李夜来说道：“你有建议吗？”

    听到李夜来的询问，小狂王的脸色有些恍惚，阴火的脸色也有些古怪。

    小狂王在呆愣几秒后，才回应道：“如果只是这种要求的话，那我建议选择踏雷龙驹，四觉实力，来自天国界和末日森林之间的边缘区域。据说是某个龙血生物和天马的产物。”

    “它们没有生殖隔离吗？”李夜来有些震惊。

    “所以，只是据说。”小狂王说着，伸手往着不远处指了指：“你可以过去看看。”

    “好，多谢喽！”李夜来回了一句，便顺着小狂王的指着的方向前进。

    很快就看到了那只踏雷龙驹的模型，那是一只长相格外神俊的四蹄俊马，身体上遍布着青蓝色鳞片，有着白银色毛发显得神圣无比，让人目之所及皆感高尚而不可亵渎的身形姿态。

    李夜来对它的外观很是满意，帅是帅的！

    随后，立刻看向踏雷龙驹的介绍。

    名称：踏雷龙驹

    身长：4米

    身高：2.7米

    体重：2吨

    危险等级：四觉

    能力：雷鸣冲刺，神速踏雷.

    弱点：腹部第六肋骨，后蹄关节脆弱

    来源地：末日森林和天国界之间的群山之中（注意，有特殊个体，为六觉异变个体）

    可获取素材：天马龙骨，吸雷鬃毛，御雷鳞甲

    可提供魔药路径：归零，万象，幽冥，真武

    “好啊！”李夜来有些欣喜，从能力上来看，这匹马的速度很快，两个弱点也还在接受范围内。如果有了这种召唤物，自己的移动速度将会大大提升！而且，还能利用影军的‘雷’强化撞击能力。

    同时，自己也能试着来一次马战了。

    “那我就选这只了！”李夜来转身对远处的阴火说道：“能提前猎杀一只吗？我想要在下一次就带进去。”

    “只要你事后能支付足够的功绩点就行。”阴火点头。

    夜不收们本就是要猎杀各种超凡生物的，到时候官方为李夜来留下一只便可，这也算不得什么特权。

    随后，李夜来便对小狂王感谢道：“多谢了，你给的建议很好！眼光很好！”

    小狂王恢复到了之前的漠然神色中，但还是点点头：“合适便好，尽快变强吧.”

    随后，小狂王顿了顿，看着李夜来说：“你居然毫不犹豫的选择相信我，看来你的诅咒抗性真的很高.”

    “什么相信？”李夜来听着一头雾水。

    在他的视角中，小狂王给出了一个建议，而自己检查后发现这个建议很好。

    这又怎么说到信任去了？

    同事给的建议，难道还要怀疑有什么危险不成？同事之间，这种最基本的信任，总是要有的吧？

    李夜来皱眉思索着，小狂王却是转身离去。

    那些看到她的处理员或文职人员，脸色都有些异样，但强忍着什么没有开口。

    直到小狂王离开楼层后。

    李夜来才低声问道：“什么情况？阴火队长你怎么反应这么大？难道，她是卧底？”

    这也是李夜来感到奇怪的地方，阴火似乎对小狂王十分警惕，明明说她是队友。却始终防备着小狂王，似乎小狂王随时会暴起杀人一般。难道真是卧底？可如果是卧底，那阴火如此表现，岂不是暴露了？

    阴火闻言苦笑摇头：“别想多了，她当然不是，她是老狂王亲自培育的接班人。自然不会是什么卧底。但她的诅咒便是让外人无法信任她。我也只是下意识提起的戒备。”

    “而你的诅咒抗性果然很高，一般人听到她给出的建议，怕是第一时间认为会是什么阴谋。你却认同了她给的建议。估计连她自己都很震惊，居然有人愿意相信她.”

    “诅咒是无法被外人信任？”李夜来皱眉：“这也太操蛋了！”

    光是想想都头疼，完全不被人信任，那出现任何事情，外人第一时间怀疑的目标，估计都是小狂王。

    李夜来还挺懂这种感觉的，在母亲病逝之后，还在读书的李云烟，被人诬陷说她偷钱。

    理由是，班级里就她家庭条件最差。当时的李云烟气的眼睛都红了。

    李夜来花了好多功夫，才终于查明真相，但也让李云烟低沉了很久。

    而在小狂王这里，被诬陷，被误会，被怀疑，估计都已经是常态了。

    “的确，因为不被信任。她的童年很是痛苦。甚至连父母都因为诅咒，放弃了她。”

    “后来，即便成为处理员，也是经常单独行动，不需要队员配合。估计是想要以自己的天赋和实力让众人信任她。别看她这么年轻，她已经是队长级别的强者了。”

    阴火感慨道：“可惜，那个诅咒依旧让我们无法对她放下戒心。”

    “你在说这个话的时候，也还在怀疑她？”李夜来问道。

    阴火沉默点头。

    (本章完)


第五十二章 怪谈笔记

第53章 怪谈笔记

    “还真是麻烦的诅咒啊。”李夜来见阴火默认，不免感慨：“在不信任的情况下，即便明知道她是队友，你们恐怕也不会将背后交给她吧？不仅如此，很多机密任务，你们都不敢告诉她吧？”

    “不，她的权限不低，该有的情报自然会有。不过，队友之间的确不敢将背后交给她。”阴火颔首：“这也是她独自行动的原因之一。虽然，我们理性上都清楚是诅咒的影响，可以强忍着怀疑将情报告知她。但每次见到她或提到她时，总难免对她报以怀疑。谁都受不了被队友猜疑。”

    “或许是为了证明自己，她经常独自面对危险的任务。这让她的实力也攀升的很快。已经是六觉灵能者了。”

    “说起来，你的诅咒抗性很高，倒是不用在意这一点。当伱成长起来之后，没准可以成为她的队友。”阴火说道：“也算是好事吧。”

    “额，那先得让我在厄运中，活下来再说吧？”李夜来摊手：“我都怕雷劈在我头上。话说，灵能者能抗住雷劈吗？”

    “灵能屏障足够厚，或体魄强度足够高就行。当然，归零路径中，拥有雷霆掌控之类能力，或许不用怕。你个万象不好说啊，所以，雨天就不要出门了！”阴火吐槽着：“下雨天离我远点！”

    “这哪能啊，必须死跟您！”李夜来同样吐槽。

    随后，阴火便将李夜来带出总部，坐上了返回东城分部的车辆。

    第一阶段方舟行动已经结束。

    而在总部的某层窗户内，小狂王沉默的看着远去的车辆。

    “你见过夜将了？”有位年老的女性靠近到她五米左右，停下脚步笑道。即便是处理部高层，老人也没有靠近小狂王。这是他认定的安全距离。

    “嗯，他的确不受诅咒影响。”小狂王平淡回应：“日后，他或许会是我的队友。但现在，他还太弱了。你们真的不想打算让他进入荒野磨练？”

    “还不到时候。”老妇人笑着回应：“除此之外呢？你还有什么想法？”

    “想法？”小狂王难得的露出一丝笑容：“他的诅咒抗性如此强大，岂不是杀死那个人类叛徒的最好人选！”

    老妇人一怔，她自然知道小狂王嘴里的那个人类叛徒是谁。

    某些经验丰富的灵能者，不仅灵能能力强大，还能将诅咒作用在战斗之中。

    如玩偶，使用恐惧化身的诅咒，让看到她的敌人陷入恐惧状态，将诅咒也化作武器。

    而曾经，二号边境城也有一位诅咒能力强大的灵能者。

    她的诅咒是让所有看到她的生物，都不可自拔的爱上她。而那人被一股力量腐化后，成为了禁区天国界的一员。杀害了许多夜不收。

    由于这个诅咒的存在，以及天国界的庇护，许多想要消灭叛徒的队伍最终都失败了。

    所以，在小狂王看来，李夜来的诅咒抗性足够大，可以很有效的杀死那个敌人。

    “那也等他实力足够强大后，再去考虑这个吧。”老妇人想了想，没有否定这个提议，而是继续问道：“你有没有其他想法？”

    “其他的？没有了。”小狂王平淡说道：“如果他早出现五年，我不会让他离开。但如今，我已经不需要了。”

    “你以为我会信？”老妇人皱眉。

    “说的好像.你现在会信我一样？”小狂王平淡说道。

    第二天，刚从分部训练完的李夜来，就被芝士塞进车里带走了。

    之前答应过芝士，去她舅舅那里吃饭。

    李夜来在分部内，找了几位聊得好的同事打听过。

    得知舅舅的女儿，也是一队队员。

    芝士的表姐，代号浮游。

    曾经的一队精锐夜不收，五觉强者！

    据说还是如今的队长杨辰的接引人。

    同时，也就是那位舅舅的女儿。

    但在几年前的一次行动中，一队的精锐几乎全军覆没。

    当巨城派遣人员在荒野中找到他们的时候，只有包括杨辰在内的四位处理员存活。其余的队友尸体都未能保住。

    而浮游也殒命在了那次行动之中。

    或许是为了报仇雪恨，芝士最终也加入了一队。

    而她舅舅，则是对官方，尤其是一队的队员们格外友善。

    或许是，看到一队的队友们，会让他想起他的女儿.

    想到这些，坐在副驾驶的李夜来心情有些复杂：“我等会要注意什么吗？”

    “就老老实实吃饭，然后走人呗。”芝士扫了李夜来一眼：“咋地，见家长慌了？那你是不是还少了几个步骤？”

    随后，芝士沉默了一会后说道：“不用太过在意什么。他只是知道了你救过我，以此表示感谢而已。他说什么，你就顺着说就行了。如果出现什么奇怪的称呼，你就继续配合我。”

    “奇怪的称呼？”李夜来皱眉。

    很快，芝士开车载着李夜来，来到了位于环城区的一所高级公寓中。

    推开房门，李夜来看到了一间装修精美不失温馨的客厅。也看到了一对中年夫妻正在厨房中忙碌着。

    在见到李夜来后，那位端着一盆热汤，穿着一个围裙的中年人，便笑着催促道：“小夜，小.琪。你们可算来了。来来来，尝尝我的手艺。”

    不知为何，李夜来记得芝士的名字明明不是小琪，而是小雅才对。

    而且，那个小琪似乎是她表姐的名字？

    李夜来奇怪的看了眼芝士，但芝士对此无动于衷，并回应着舅舅的话语：“老爸，你的手艺，也不见得好到哪里去啊。”

    “你这小丫头”舅舅回应着，看向李夜来的眼神中，充满着恳求。

    老爸？小琪？

    李夜来心里一动，明白了什么。于是，也笑盈盈的对舅舅打招呼。

    “伯父好！”

    “好帅的小伙子，小琪也是长大了。懂得带人回家了。”中年妇女则是热情的让李夜来坐下，夸赞着李夜来的长相。

    “伯母好！”

    这让李夜来有些拘谨的招呼着，和同辈之间交流吃饭什么的，他倒是没有什么压力。

    但来长辈家里拜访，倒是第一次。

    于是，老老实实的坐在饭桌一侧，在舅舅和舅妈的热情招待下，端起了米饭。

    芝士坐在他身边，自己碗里已经空了好久。却发现舅舅和舅妈，还在给李夜来夹菜，嘘寒问暖。

    李夜来却显得有些支支吾吾。和平时完全不一样。

    芝士不由伸出小脚，甩开拖鞋，在李夜来脚背上一踩。

    “你平时话不是挺多的吗？”芝士吐槽：“现在哑巴了？”

    “他们太过热情，我怕啊。”李夜来摆动小腿挤开芝士的脚掌，并低声回应。

    “你怕啥？”芝士挑眉问道。

    “怕一开口，咱们就成一家人了。那可是另外的价格！”李夜来吐槽。

    “笑死，你想得美！”芝士越说越气，又踩了李夜来一脚：“说的好像你吃亏了似的！”

    似乎是察觉到了桌面下的异动，舅舅横了芝士一眼：“小夜难得来一回，你不要欺负他！”

    芝士有些麻了，这舅舅怎么还胳膊肘往外拐啊？

    这时，舅妈看着互相吐槽的两人，却忽然红了眼睛。

    “如果.小琪还在，她也该带男孩子回家了。”

    李夜来和芝士的脸色一僵，舅舅的脸色也是变化莫测。

    那个小琪，便是他们的女儿。芝士的表姐。

    之前，之所以叫芝士为小琪，便是因为舅妈似乎将芝士认成了小琪。

    其余三人，也就任由这种叫法，随着舅妈一同演戏。

    但可惜，到最后，舅妈似乎还是清醒了过来。

    她的情绪有些失控，泪水不停滑落：“小琪，妈妈想你好想你，我的宝儿”

    舅舅起身，连声安慰着。带着舅妈回到房间。

    良久后，一脸疲惫憔悴的舅舅回到餐桌上，对李夜来叹息说道：“见笑了，她本来还很期待你的到来的。可惜，做饭的时候，忽然就.劳烦你们陪我一起演戏了。”

    “没有的事。”李夜来摇头。

    他明白了，舅妈接受不了女儿的死去，经常将芝士认作女儿。

    原本，她也知道是小雅带着同事来吃饭，但病症忽然发作，又将芝士认作了小琪。

    最后，又在吃饭时，忽然清醒。失去女儿的悲痛感，让她再次情绪崩溃。

    或许是为了转移这个悲伤的话题，舅舅抹了一把脸。

    对芝士说道：“大学的事情，我已经安排好了。明天可以大学报到了，你”

    “等等！”芝士皱眉打断道：“舅舅你糊涂了吗？我早就毕业了！还要什么大学？”

    李夜来也一脸奇怪。

    家庭条件不错的芝士在读完高中后，直接去了大学。早就毕业了。

    舅舅皱眉看着芝士：“你说什么傻话.你.”

    随后，舅舅似乎也感觉到了什么奇怪。

    用力摇了摇头：“不对，你的确已经毕业了。可为什么.怎么回事？我们怎么想让你进入环城大学？”

    芝士和李夜来脸色一变，舅舅如今的行为，显然是被某种催眠或暗示能力影响。

    “【听我说】清晰思维！”芝士施展能力后，快速吞下糖精。

    舅舅的脸色便不再纠结，而是惊讶：“我这是中了能力？”

    芝士皱眉问道：“你是在什么时候有这种想法的？在遇到过什么人后有的这种想法？”

    舅舅皱眉回忆了好久，说道：“好像.好像是去环城大学谈生意的时候。忽然就想让你进入那个学校了。”

    舅舅是做瓷砖生意的，最近环大学城需要更换瓷砖。

    他便在小半月前去过学校。

    “那个学校有问题？”李夜来皱眉：“可催眠舅舅让你进学校呢？为了什么？”

    “这种时候，就不能只靠推测了。”芝士回应着，直接联络了分部。报告了整个经过。

    很快，便有更多的信息汇报过来。

    在幻想乐队事件后，在东城范围内，便陆陆续续有人将家里二十来岁的子女送到这个环城大学。其中还有从其他大学转校进入的。

    那些被影响者，不是年轻貌美的女孩，便是家境优越富商子女。

    他们的父母和长辈，亦或是他们自己，很坚定的想要让他们进入大学。

    有的人放弃了体面的工作，丢下了月入数千巨城币的高薪。

    有的人明明拿不出费用，也要东拼西凑凑齐学费进入大学。

    同时，大学内也忽然兴起了一种规则类怪谈。但也一直只是传言而已，现实的大学中，并没有出现任何异常。

    官方已经派遣不少处理员进入大学调查了，也解除了那些受到影响的人的催眠。

    初步推测，这可能是之前出逃的禁忌物。

    丙级禁忌物，怪谈笔记！

    这是一种在一定范围内，随机生成怪谈的纸版。

    持有者不仅可以查看所有规则，了解到破解之法。

    还可以选择一些特点，将符合特点的人吸引到范围内。

    一旦效果触发，若是在这个范围中，违反了那些规则，禁忌物便会清理违反者。

    轻则失去记忆，重则大脑受损，甚至是死亡。

    官方曾把这个禁忌物列为黑狱的防御手段之一。想要利用规则怪谈强化黑狱的防御。

    但后面发现，这厮随意生成的规则，实在是太麻烦了。

    最后就放弃了这个提案。

    显然，芝士的舅舅便是被这种禁忌物所影响的，想要将芝士送进大学内。

    “这样啊。”芝士分析着：“那目前可以知晓，大学中有人获得了那个禁忌物。”

    “且已经选择了拉入怪谈的人选。年轻漂亮的女孩和家境优越的富二、三代。嘿，我应该就是前者。所以，受到影响的舅舅，才会出现逻辑漏洞，想要让我重新回到大学里。”

    “真臭美！”李夜来吐槽，并问道：“为什么会有这种选项？”

    “你没听过龙傲天吗？”芝士看了李夜来一眼说道：“对方估计挺中二的，想要利用怪谈，打脸富二代，赢的美女芳心。不然，也不会选择这些特点了。他是特地找来了这些‘观众’想要在观众面前展现一番呢。”

    李夜来皱眉：“就为了这个，动用禁忌物？”

    “以禁忌物满足欲望，这是最常见的。”芝士回应道：“他们不了解禁忌物的危险。有很多惨案，都是因为这个而出现的。”

    “不过，怪谈虽然麻烦，但对于我们灵能者来说，却并不算太过危险。”芝士回应道：“官方打算让我们一同混进去。找到那个持有者。”

    “们？”李夜来一脸疑惑的指向自己：“我也给算进去了？”

    “当然，有你在，对方没准直接贴脸啊！”

    (本章完)


第五十三章 怪谈短信



第五十四章 怪谈开启

第55章 怪谈开启

    当芝士拉着李夜来走进宿舍后，李夜来的手机便收到了短信轰炸。

    连续不断的提示音，展现着对方的愤怒与妒火。

    是了，怪谈笔记可以显示范围内人员的位置。

    在持有者的视角中，两人正单独待在一个宿舍内，而他们的编号甚至还重叠在一起。

    而在持有者的认知中，那些他密切关注的女孩，终究都会是他的所有物。

    如今却被一个男人带进宿舍，还叠在了一起！

    这让他有种被戴绿帽的诡异既视感，又能如何不怒？

    而芝士，要的就是这种愤怒。

    无论对方的目的是恐吓还是威胁，这些带着怪谈规则的短信，都可以让官方高效的收集怪谈情报。

    李夜来对此表示：“秀是秀！但你是真的不在意名誉吗？”

    芝士则是在宿舍中找到了李夜来的床位，便慵懒的躺在上面。

    她在床边荡着小腿，枕着李夜来的被子，语气随意并含笑：“那你过来啊？”

    说着，还伸出手指对李夜来勾了勾。

    这让李夜来莫名想起，当时在黑狱暴动期间，自己意外所看到的春色。

    努力的将那幅画面抛开，李夜来不再搭理芝士。看着手机中短信，将这些规则全部都发送到分部，再由分部的联络员传递给所有执行该任务的处理员手中。

    芝士见李夜来不接话，努努嘴。在联络器中看起怪谈规则。

    而此刻，另一栋宿舍楼中，一张长长的羊皮纸被摊开铺在桌面上。

    在羊皮纸下方，有着详细的大学地图。

    诡异的是，一个个编号在地图中移动。

    而在男生宿舍的一号楼中，有着重叠在一起的两个编号。

    分别是女5230和男9527。

    看着这一幕，有男人怒斥道：“亏她长的这么清纯，没想到这么恬不知耻，进学校第一天就钻男生宿舍，还真是婊子！”

    他用力敲击着男9527的编号，似乎是要将所有的愤怒都发泄出来。

    “行了老二，没准对方本就是情侣。你别看到谁漂亮，就都以为是伱女人了。”房间中，又有一道声音响起：“之前，一对兄妹亲密点，你都要发疯。你说你这是什么毛病？”

    被叫做老二的男人闻言，神色阴晴不定：“既然我们都掌握了这种力量，干嘛还要在意这个？老大你也别说我，你不也同意这个计划吗？”

    被叫做老大的男人冷笑：“我只是为了借机接触那些富商子女，救出他们便可以获得丰厚的谢礼和珍贵的渠道。我这是为了之后的生活而考虑。可不像你，专门为了女人！不如学学我，有钱了，什么得不到？”

    “那还不是有所图谋？五十步笑百步，你有什么资格说我？”老二也是冷笑。

    “行了。”这时，第三道声音响起：“你们都有各自的目标，就不要在这里争吵了。”

    两人立刻偃旗息鼓，老大有些讨好的问道：“老三，什么时候可以开始？”

    被叫做的老三的男人，带着一副金丝眼镜：“快了，我已经了解了这个羊皮纸所有的规则。你们只要按照我说的做，就不会出事。甚至还能坑死你们讨厌的人。以吊桥效应引得女人关注也好，以救命之恩获得金钱渠道也罢。你们的目的都会达成的，且无人会发现真相。”

    两人都露出了笑容，显然这个老三便是他们的领头人。

    “那老三，你又想获得什么？”老二问道。

    老三推了推自己的金丝眼镜，脸上带着笑意。却是没有回应。

    这种力量带给他的感觉太奇妙了，如同神灵一般的权柄，让他沉醉其中。

    比起财富和女人，这份力量才是他所需要的。

    在这次试验过后，他将更加了解这份宝物的力量。

    自从乐队事件之后，他便知道，这个世界暗面，隐藏着大众不为所知的秘密。

    而如今，他正在靠近这个秘密！

    一个小时后，李夜来将所有收到的怪谈信息都发给了分部，并了解到了其他同事收集到的规则。

    整个环城大学内，几乎所有的区域都有五、六条怪谈规则。

    目前还不确定，这些规则是否全面。

    根据官方的了解，这个怪谈笔记经常会隐藏一些规则，直到怪谈开启后，才会以各种手段告知被困者。

    李夜来努力记下这些规则后，便起身活动着筋骨。

    同时，说道：“好了，芝士，咱们走吧。”

    却没有听到芝士回应，李夜来回头一看。发现芝士已经睡着了。

    她不知何时脱下了小白鞋，身体缩在床榻上，搂着枕头呼呼睡去。

    也是了。

    昨晚，她带李夜来去购买衣物和物资后，又送李夜来回家。她自己回去时，已经很晚了。

    早上又起的很早，估计是挺累的。

    芝士是呓语路径的灵能者，而呓语路径的灵能/体魄强化比为7:3。

    即便是三觉灵能者，芝士的体魄也并不算强大。

    所以，一靠在软绵的被子上，倦意袭来很快就睡着了。

    “唉，你也是心大，在男生独处的时候，都能这样睡着。得亏我正人君子，不然得让你知道人心险恶。”李夜来埋怨着。

    他感觉芝士太容易被占便宜，虽然都是自己在占便宜.咳。

    犹豫了一下，还是上前准备唤醒芝士。

    再让她睡下去，估计得到第二天了。星火估计都不敢回来了。

    而且，在男生房间里过夜，对芝士的名誉也不太好。同事们估计也会想歪。

    于是，李夜来靠近床榻，伸手拉了拉枕头。

    感受到怀里的异动，芝士有些迷茫的睁开眼睛，四处瞅了瞅，见李夜来便在自己床边。

    不由打着哈欠说道：“人家睡美人都是靠亲的，你能拉枕头？你这白马王子不专业啊！重来！”

    “得了吧，骑白马的不一定是王子，没准是唐僧。”李夜来吐槽着：“而你也不是白雪公主，是八戒！快起来，八戒！”

    “真是过分！”芝士坐起身子，伸着懒腰。

    而随着她动作，即便是宽松卫衣，都难以遮掩她丰润的体型。

    李夜来问道：“你情报看完了吗？”

    “差不多了，我记忆力很好。灵能高的好处。”芝士笑着，随后俯身开始穿鞋。

    而随着她俯身，那宽松的卫衣领口下垂，使得站着的李夜来看到了领口下的景色。而估计是睡迷糊了，芝士对此毫无察觉。

    “你是要被人占多少便宜啊？我要是哪天流鼻血了，可都是你的错！”李夜来无奈，赶紧帮她系紧领口。

    他并不知道，低下头的芝士脸颊上已经泛红。

    虽然，骚话不断，但也只是嘴上功夫了得。并非说不会害羞。

    或许是太过放松，也或许是太过信任。

    她对李夜来并不设防，导致她经常出现这种失误，像是个糊涂蛋。

    而李夜来的动作让她的脸颊有些发烫，心跳有些加速。

    但嘴上还是说道：“那下次让我看看你的！”

    “什么臭流氓！”李夜来捂着胸口。

    而芝士已经走进洗手间，用冷水抹了几把脸后，才把脸上的红晕压下去。

    仿佛什么都没有发生似的，脸上重新浮现出平淡的笑容：“走吧，吃饭去。听说这个学校三号食堂的烤鸡味道很好。”

    时间一天天过去。李夜来等人伪装成大学生已经第五天了。

    每天都根据课程表前往各个区域和教室，也算是熟门熟路。

    偶尔还会看到几位熟人同事。

    而今天晚上的课程，是选修课，是去美术馆学习鉴赏课。

    但随着李夜来和芝士、星火等人赶到美术馆，却看到一群人正在争执什么。

    当几人走近的时候，发现争执已经结束。

    一个长相普通的年轻人，脸色铁青的捂着鼻子快步离开。

    而在他身后，一个衣着华丽却一脸怒容的青年还在大喊：“你就是个废物，翻了天了！你爸的工作也没了！”

    前者身体一顿，但还是继续走了。

    青年怒笑，转身就走。

    “啥情况啊这是？”李夜来驻足询问。

    有围观的人回应：“走的那人，好像是这人家里职员的儿子。也不知道哪里来的胆子，骚扰老板儿子的女朋友。这下连家里的工作都没了也不知道图个啥。”

    李夜来了然，但他对于这种八卦并没有什么探究的意思。

    于是，也没多想，和队友走向位于美术馆三楼的教室。

    而他并不知道，那个被殴打的男生，此刻坐在美术馆的逃生楼梯上。他先是堵住了流血的鼻孔，面色狰狞的拨出电话。

    “老三，开启吧！我要让他死！现在就要让他死！”他咬牙说道。

    “.可以，那就开启计划吧。”对方笑道：“记住，找到规则，我们就是神！”

    另一边，李夜来等人才走上楼梯，就听到一声声刺耳的尖叫和怒吼。

    同时，所有人的手机都收到了短信。

    李夜来一怔，刚想要加速，向着尖叫声传来的方向冲刺。

    却被芝士一把拉住。

    芝士目光闪动，低声说道：“怪谈出现了，先看规则！”

    而星火和影流也反应过来，停在原地。

    其中，本就拿着手机的影流趁机看了下屏幕。

    那是一条条详细的规则怪谈。

    “美术馆规则如下。

    1：请勿在馆内追逐或大声喊叫，请保持安静。

    2：请不要与一楼的画卷、二楼的蜡像、三楼的雕像的眼睛对视，若是发现意识模糊。请立刻离开该区域。

    3：若是发现的蜡像室的大门被打开，请立刻点燃物品慢慢离开二楼。中途若是听到声音询问，请不要回答。

    4：请牢牢记住每一个雕塑的位置。若是发现雕像移动。请在看着它们的同时离开房间关上大门。若是大门已经关闭，请在某个雕像后脑处找到钥匙。

    5：紧急通道的大门上若是绿灯，可以穿过。若是红灯，请不要靠近。

    6：保安室在一楼。白天遇到问题，可以询问巡逻保安。夜间无论发生什么事情，都请不要靠近保安和保安室。不要被他们抓住。”

    万幸，李夜来被芝士拉住，否则刚刚一个冲刺，李夜来估计违反了第一个规则。

    会被禁忌物衍生出来的怪谈怪物直接攻击。

    当然，直接引得怪物攻击也是方法之一，可以让队友趁机解救其他学生。但不确定怪谈怪物的数量，这是最后的方法。

    李夜来身上摸向腰后，握住了热熔斧的斧柄。

    大黑伞太大不好一直带着，热熔斧就没有这种尴尬了。这也是李夜来唯一武器。

    “信号果然被断绝了。散开走吧。先确保学生们的安全。”芝士提议道：“我去一楼，看看那个保安能不能催眠。顺便看看能不能打开大门。”

    “那我和妹妹去二楼，那里似乎要点燃物品，我专业对口。”星火快速说道。

    “那我就去三楼。”李夜来颔首。

    “都小心点，别阴沟里翻船。”芝士提醒着。

    随后四人在楼梯间分散行动。

    李夜来独自走上三楼，三楼有好几个教室和房间。

    此刻，某个教室中，正有压抑的抽泣声传出。那便是李夜来本该上课的教室。

    李夜来靠近，便在门口看到教室之中的情况。

    数个高大的雕像突兀的屹立在教室四周。

    之前那个穿着名贵西装的年轻人正倒在地上。头破血流，生死不知。而他身边还倒着好几个学生，以及一位老师。

    在伤员旁边，还有大概二十来人正紧张的看着四周的雕像。

    由于不能对视双眼，他们都低头看着雕像的下肢。

    恐惧感让其中的几位女生都抽泣起来，却不敢发出更大的声音。

    在最开始的失控后，他们都遵从了规则，不喧哗，不对视，对让雕像移开视野。

    看来其中有聪明人啊。

    是之前那个被揍的男生。

    此刻，他一脸坚毅，一边安慰着身边的女同学，一边指挥同学们盯紧雕像。

    李夜来心里稍稍松了口气，便悄然走进了房间。

    这时，众人也发现了李夜来，在惊异之余。

    那个男生目光微闪开口道：“同学，你旁边的柜子里，好像有医疗包。请麻烦拿一下，他们伤的太重了。放心，有我们盯着，只要不看到它们的眼睛，不要发出太响的声音。雕像不会攻击你的。”

    “你倒是大气。”李夜来对男生微微点头。

    之前这人被打了，现在却以德报怨，救助殴打羞辱自己的人，倒是心胸开阔。

    那人轻笑一声，没有回应。

    于是，李夜来根据提示，打开了一旁的柜子。

    看到了那个医疗包，但随着柜子开启。

    一个装满玻璃球的玻璃珠，也在瞬间掉落。

    重重的砸在地上，玻璃破碎和玻璃珠跳动的声音，在安静的教室中回荡。

    同时，原本包围学生们的雕像，在此刻一齐回头看向李夜来。

    李夜来错愕，却看到了那个男生脸上带着的恶毒笑容，以及数个瞬间扑向自己的高大雕像。

    (本章完)


第五十五章 带你们回家



第五十六章 怪谈霸主

第57章 怪谈霸主

    “你说是官方，就是官方啊？”

    学生们心里诽腹着。

    他们对李夜来的身份表示怀疑，但看着李夜来手中的斧头，也没人敢跳出来反对什么。

    这可是当着他们面，杀穿十几只怪谈怪异的狠人！

    是可以打破怪谈规则的强大战力。如果有他保护，或许众人真的可以逃出这个鬼地方。

    而且，李夜来打算带上那些伤员，和黄度放任他们自生自灭完全不同。

    这让众人心里稍稍信任了一些。

    虽是畏惧，但他们还是听从着的李夜来的指示。

    回到之前的教室内，给的几位还在昏迷的伤员包扎伤口。准备带他们一齐离开。

    这些人被雕像攻击，但他们至少还没有死去。

    可若是继续放在这里，就不好说了。

    黄度之前便是打算让这些伤员在这里自生自灭。他巴不得那些人死了。

    如今，李夜来既然已经接手，那便必须带将他们全须全尾的一起带走。

    这是官方处理员的职责所在。

    李夜来在黄度身上搜索了一番，找到了一把钥匙和一支手电筒，以及门禁卡和一面镜子。

    这些或许就是某些怪谈的关键道具吧？李夜来心想，将物品全部收走。

    这时，班级的班长，一位和李夜来年龄差不多的年轻人询问：“王哥.”

    他叫李夜来王哥。是因为官方给李夜来伪装的身份，是王氏家族的一个弟子。

    “我不姓王。”李夜来看了他一眼，说道：“叫我夜将就行了，这是我的官方代号。”

    “代号？那.夜将大哥，你是警卫厅的特殊部门？”班长问道，显然对于李夜来表现出的战力十分在意。想要打探一下李夜来的身份。

    “不是警卫厅，但职责差不多。都是保护民众的有关部门。”李夜来回应。

    这个对话莫名的让他想起了，自己第一次见到杨辰和芝士场景。

    不由心里一笑，说道：“放心，有我在呢，会让你们安全脱离危险的。”

    班长只能点头，又询问道：“夜将大哥，为什么说这次怪谈和黄度有关？是因为那个柜子吗？”

    看来，这个班长也后知后觉，察觉到了刚刚的异变。

    之前太过紧张，众人还未反应过来。

    现在被李夜来提醒，便感觉到黄度的行为有些诡异了。

    行为异常的沉着冷静，完全不像是平时的黄度。

    而且，黄度明明控制了局面，却让刚刚出现的李夜来帮忙开启藏着陷阱的柜子。

    当时众人觉得是李夜来运气不好。

    现在想想，那可能是黄度提前准备好的阴谋。谁家柜子里会放这么多玻璃珠啊？

    “没错，能够提前准备好触发规则怪谈陷阱的人。必然是罪魁祸首或是和罪魁祸首有关的人。”李夜来没有隐藏这一点：“所以，看好他。别让他耍阴招了。”

    “真的是他？亏我还感激他！”

    “他差点害死我们！”

    “他害得我男朋友现在还在昏迷！”

    有几位学生闻言，立刻暴怒的对昏迷的黄度拳打脚踢。

    被李夜来喝止后，才将黄度捆了起来。

    “可这是为什么呢？”班长扭头看向鼻青脸肿的黄度，不敢置信：“我们和黄度没有仇怨啊！他什么要把我们丢到这种危险的地方？”

    李夜来对于他的疑惑，表示理解。

    自己也黄度也没有仇怨，但他毫不犹豫的坑了自己。

    若非李夜来本身就是战力不弱的灵能者，恐怕已经被雕像打死了。

    这种人为了完成某种目的，不会在意别人的牺牲。典型的利己主义。

    而李夜来被黄度坑了一次后。

    其实，对于这帮学生还是有些警惕的，他不确定其中是否还有黄度的同伙。

    但目前看来，概率不大。

    等会，和队友汇合后，请芝士以呓语能力试探一下好了。

    想到这，李夜来询问众人道：“这个黄度，有什么关系特别好的朋友吗？”

    如果还有幕后黑手，那可能是和黄度关系很好的人。

    毕竟，黄度身上没有怪谈笔记。应该是还有个人拿着笔记。

    班长摇头：“我和他并不算熟悉。”

    其余几位学生则是开口：“他这人平时比较阴沉。在班级里不太说话。不过，听说他和自己宿舍的两个同学关系不错。”

    “同宿舍的人吗？”李夜来心想，若是信号恢复，得把这个信息告知给官方。

    让官方立刻找到那两人。他们嫌疑很大。

    “他会受到应有的惩罚，但也得我们出去再说了。跟上我。”

    李夜来拿出热熔斧率先走向前方。

    十几位学生带着伤员和黄度，紧随其后。

    穿过昏暗的走廊，由于李夜来的诅咒效果，那些走廊上灯泡在刚刚的战斗中，无一例外的报废了。

    学生们不知道这点，有人以为是怪谈的效果，有人认为是学校维护不当。

    很快，众人穿过走廊，再次来到了楼梯口。

    但这一次，才走到楼梯，李夜来便听到了一道沉重的脚步声。

    同时，一道手电在昏暗的楼梯间晃动着。

    “是保安？”班长低声问道。

    美术馆怪谈第六条，美术馆的巡逻保安。

    白天遇到任何情况，都能寻求保安帮助。但夜晚不能被保安发现。

    比起其他楼层里的怪异，这‘保安’倒是四处溜达。

    而且，从规则的描述上来看，这种怪异的实力应该是比其他怪异更强的。

    白天若是遇到危险可以找他们寻求庇护。可惜，现在已经是夜里了。白天的庇护者，已经成为了夜里的猎手。

    “应该是吧。”李夜来低声回应着。

    “那等他巡逻进入二楼后，我们再下去？”班长提议。

    李夜来思索片刻，微微摇头。星火兄妹就在二楼，他们要是被保安怪堵住了可就不好了。

    虽然星火火力十足，但李夜来还是有些担心他们。

    “伱们安静一点，我尝试一下干掉这个怪异。”李夜来低声说道：“如果出现意外。也会给你们拖延住他，你们就立刻回到三楼房间，把房间锁死，等待救援。我更多的同事们应该正在赶来的路上。”

    “千万小心！”班长低声说道。

    李夜来微微点头。

    同样作为超凡存在的灵能者，在面对规则类怪谈。有两种选择。

    打不过就谈规则，以规则破之。

    但若是打得过，那就以力破之！

    “话说，就一个保安，我们一群人一起上，还打不过吗？”有学生问道：“雕像全身都是石头，我们打不过。保安明显是血肉之躯吧？我们还打不过？”

    “不一样的。”李夜来轻笑。

    三楼的雕像怪异虽然身体坚硬，但没有灵能屏障。

    可以威胁普通人，但对于灵能者来说，不算难对付。

    而巡逻保安，则是要比它们更强一点的。

    可能有灵能屏障，还有更强的身体素质。

    李夜来不确定自己能不能打败这种怪异。也不确定对方的数量多少。

    所以，他打算直接偷袭！

    让学生们在三楼楼梯间安静，李夜来自己则是来到了三楼至二楼的楼梯平台上。

    从楼梯缝隙中，可以清楚的看到手电的持有者正迈着沉重的脚步，一步步前进。

    已经靠近了二楼的楼梯间。

    李夜来将自己隐藏在楼梯后，紧握手中热熔斧，准备一个跳劈砍了保安怪异。对付怪异可不用讲什么武德！

    而这时，二楼的楼层中忽然有火光照映而出，有热浪从半开的楼梯门中涌出，

    似乎是有剧烈的火焰在楼层中翻涌。

    李夜来心里一动，是星火。

    星火到底是动手了。

    根据官方事先分析的结论。

    二楼是蜡像馆，不出意外应当是蜡像模样的怪异，以星火的控火能力可以完美克制它们。可以把蜡像很好的燃烧殆尽。

    但如此一来，无疑也吸引了那个保安怪异的注意。

    下一秒，李夜来便看到了怪异的身影。

    他穿着保安服，腰间绑着锁链，一手拿着手电，一手拿着一根T字警棍。但脸部却是没有眼睛、鼻子，耳朵，而是一个个蠕动着锋利尖刺獠牙的坑洞。

    这是一只看一眼都让人感到不适的可憎之物。

    但李夜来心里却是莫名的松口气。

    ‘还好不像人！’

    如果长得太像人，那杀起来，可就有些心理压力了。李夜来担心自己变成陷入杀戮的怪物。

    那既然对方长的都不像人，也就没什么好担心的了。也得亏学生们没看到，不然光是这张脸，就给他们做噩梦了。

    这时，那个保安怪异，则是忽然提速，快步走向二楼。显然是发现了二楼变故。

    而就在它要穿过大门的瞬间，忽然身体一顿，扭头看向通往三楼的楼梯平台。

    同时，李夜来一跃而起，空中踏步！

    如同炮弹般射保安怪异，手中热熔斧在半空中划出一道绚丽且致命的流光！

    然而，面对如此迅敏的袭击。保安怪异居然反应极快，双手交错，手电和T字警棍交错横挡。

    ‘咔嚓’

    金属手电直接被切断，T字警棍上也留下了一道深深的斩痕。

    它硬生生抗住了偷袭！但无法抗住李夜来紧随其后的撞击。

    在发现热熔斧没有一刀制敌，李夜来还未落地，便再次空中踏步，同时手肘弯曲瞬间顶住。

    八极拳，顶心肘！

    这段时间的训练可不是没有成果的。来自灾厄之前的各种格斗术，可都是灵能者们的必备课程！

    冲刺一肘直接砸在保安怪异的胸口，发出一阵骨骼断裂的声音。

    随后，在惯性的作用下，两人同时的砸在二楼楼梯间的门上，直接将大门撞碎。翻滚的进入二楼楼层。

    两人几乎同时起身，保安怪异胸口凹陷，脸上的狰狞孔洞中，血水流出。

    却是挣扎站起，左手丢掉手电筒，抽出了腰间的锁链。

    而李夜来脸色如常，手持热熔斧。

    冷静分析着保安怪异的实力。

    它有灵能屏障，但厚度一般。估计还没二觉灵能者的屏障厚实。

    但它的反应很快，面对偷袭反应神速。

    而且，吃了顶心肘居然还能站起来。

    要知道李夜来如今的体魄强度很高，单看肉体力量，不输三觉真武。

    这一肘击威力可是不小的。

    不得不说，这怪异有点强了。

    这应该是美术馆怪谈怪异中的精英怪了。如果每一个保安怪异都是这种水准，那李夜来就得小心一些了。

    “夜将？”

    这时，一道声音响起。

    二楼走廊中，正在保护学生和老师逃离房间的星火和影流，有些错愕的看着李夜来和保安怪异。

    在他们周围，还有着许多蜡像，此刻不少蜡像已经被燃烧融化。

    星火他们本是打算保护学生和老师离开二层的。一切都进行的很顺利，那些蜡像活了起来，但无法抵挡星火的火焰，被一个个点燃。

    结果，还未走到楼梯间呢。

    李夜来就带着怪物一同撞了进来，让所有人都目瞪口呆。

    “点了它！”李夜来快速开口。直接让星火上强度围攻。

    星火没有犹豫，直接打出一道响指。

    手套在摩擦间生出火花，火花刹那间化作火蛇射向保安怪异。

    然而，保安怪异却是左手甩动两米多长锁链，在身边形成一道铁网，居然直接将火蛇砸散。

    同时，右手紧握T字警棍，向着李夜来发起冲锋。

    面对快速挥动的锁链，李夜来双眼微眯。

    等待着队友创造出的时机。

    下一秒，就在锁链即将靠近李夜来的时候，一把匕首忽然刺在保安怪异的后背。

    保安怪异身体一僵，锁链的速度变慢。随后，右手的警棍猛地向后横挥。

    却只能看到倩影在再身后一闪而过，没入阴影。

    那是影流，影流是幽冥路径的灵能者，可以在身体周围释放某种可以遮掩身形的黑色雾气，在昏暗的环境下，尤为有效。

    在星火的火焰的掩护下，影流成功背刺了保安怪异。

    而这，便足够了！

    李夜来在保安回手横挥的时候，直接突进，一脚踩住锁链，使得它不能再挥。

    同时，热熔斧直接劈在怪异那满是孔洞的头颅上，直接削掉了半个脑袋。

    腥臭的黑色血液四溅，保安怪异身体一僵，随即瘫软倒地。

    这就是配合的重要性，在两位同事的支援下，李夜来连万象无面都没有开启，就轻松干掉了这个难缠的怪物。

    “干得漂亮！”

    李夜来称赞着星火与影流，两人一明一暗，配合简直完美！

    星火咧嘴一笑：“我也是会成长的！”

    而影流也是有些害羞的微微点头。

    随后，李夜来回到三楼，叫上了学生们。

    两拨人在二楼成功汇合，算上伤员十一人，总计三十七人。

    不少人喜极而泣，终于是相信了李夜来的官方身份。

    只要再穿过一楼，就能安全离开这里了。

    不过，出于安全考虑。

    李夜来让众人在二楼休息，并让星火和影流保护众人。

    自己则是独自走下一楼。

    打算先查看一下一楼的情报。

    然而，没走几步，就看到了芝士。

    此刻，她正满身是汗的靠着墙壁，似乎是在极力躲避着什么。

    察觉到李夜来赶后，便立刻将食指放在唇前。示意安静。

    李夜来照做。

    心里正奇怪着，便听到一道极其沉重的脚步声，从不远处的拐角传出。

    随后，一道两米多高的臃肿身影走出拐角，那可怕的压迫感迎面而来。

    使得李夜来不由屏住了呼吸。

    那个异常臃肿身影，同样穿着保安服，那粗壮的锁链在它身上垂下，在地面上划出一道道火花。

    每一脚都带着可怕的沉重感，咔嚓，咔嚓，咔嚓

    它停留在拐角一会后，手中的手电晃动一番，才逐步远去。

    直到听不到脚步声后，李夜来才凑到芝士身边询问：“那是什么？”

    满身冷汗的芝士，有些脱力的靠在李夜来的肩膀上，无力的说道：“这个美术馆的怪谈霸主”

    “保安队长。”

    (本章完)


第五十七章 门卡

第58章 门卡

    芝士似乎十分疲惫，脸颊微红，香汗淋漓。

    此刻，正无力的枕在李夜来的肩膀上，有些湿润的头发贴合在李夜来的脖颈。

    使得李夜来感受到了她那温热的呼吸与体温，以及那有些脱力的柔嫩身躯。

    两人的姿势显得有些暧昧且旖旎，这让李夜来的身体有些僵硬。

    虽然，两人平时相处时，李夜来偶尔会看到某些不该看的，但那些也都是意外而已。

    李夜来赶紧在心里默念了几遍人生三大错觉，才将脑子里的胡思乱想压下。

    而芝士则是靠着李夜来休息了一会，感觉呼吸顺畅了许多后。

    才注意到自己的汗水沾染到了李夜来。

    她有些不好意思的低声问道。

    “咱们这样，算不算是交换体液了？”

    果然，芝士嘴里说不出什么正经的话语！

    李夜来嘴角一抽，又发觉汗水的确是体液的一种，便只能嘴角抽搐的说道：“我感觉你的表达很有歧义，会让人误会！”

    随后，便扶着芝士回到楼梯间。

    “怎么回事？”李夜来将芝士放在台阶上问道：“那个是保安队长？是怪谈霸主？”

    这听起来就很古怪。

    毕竟，怪谈霸主和保安队长这两个称呼太过违和。

    就好比‘来者何人，吾不斩无名之辈！’

    结果对方回了一句‘吾乃碧桂园五星上将！’

    有种很强烈的违和感。

    但实际上，每个怪谈区域都是独立的。其中最强的怪异，便被称为怪谈霸主。

    这个被称为保安队长的怪异，便是美术馆中最强的怪异。

    “是的，它的实力很强。”芝士一边调整着呼吸，一边解释着。

    在李夜来和星火以力破怪谈的时候。

    芝士也在一楼寻找幸存者们。

    一楼是画展室，有着大量临摹的名画。

    当怪谈出现后，这些画卷便危险起来了。

    若是有人看向画卷，画卷便会立刻变化出那人最想见到的人。

    随后，受害者便会被一股力量吸引，一步步靠近画卷。到近距离后，画中人便会忽然冲出画卷发动攻击。使得受害者失去意识，其思维仿佛被画卷吞噬了一般。

    面对这种怪谈规则，芝士直接使用能力，催眠了所有人。

    只要他们睡着了，不去看画卷，那就没有任何危险。

    随后，芝士花了一些功夫和时间。

    暗示并引导了两个安保怪异互相进攻。

    她是打算一个个清理掉保安怪异，给楼上的李夜来和星火等人排除危险。

    然而，就是在那个时候，怪谈霸主出现了。

    似乎是被打斗声惊动，它那庞大且臃肿的身影出现，手中锁链瞬间砸出。

    直接秒杀了那两个互相残杀的保安怪异。

    并开始追击芝士。芝士并没有百分百拿下的把握，便只能后撤。

    甚至还以能力暗示自己，降低了自己的心跳声，才勉强摆脱追击。

    所以，在见到李夜来时，香汗淋漓，全身无力。

    “也得亏是遇见你，不然就要被别人占便宜了。”芝士嘀咕着，是指她刚刚很虚弱。

    “你说反了吧？刚刚是伱在占我便宜啊！”李夜来吐槽，他也是第一次被女孩子枕着好不？刚刚被占便宜是他啊。

    “那你占回来呗？”芝士轻笑着摊手，美目中似乎有光影流动。

    李夜来一时无言，他还真不敢

    他今年二十三岁，在成为灵能者前的二十多年里。

    他与异性接触的不多，在学校里时年龄还太小，后来父母离去，又忙于工作生活。在古董店和老板大眼瞪小眼。

    除了妹妹，他还真没有和异性有过交流。

    一时间，还真接不住芝士的话语，只能在心里腹诽着臭流氓。

    见李夜来不动弹，芝士轻哼一声心想‘给你机会不中用啊’

    但很快，考虑到如今的情况，两人都皱起眉头。

    李夜来之前才和一个保安怪异交手过，很清楚这种怪异的实力不弱。

    可就是两个实力不弱的怪异，被保安队长轻松秒杀。

    这保安队长的实力果然很强！

    也不知道自己这边四位灵能者一起上，能不能消灭它。

    如果不行的话，那就只能退求其次。

    利用规则对付保安队长。

    打的过就打，消灭怪异，永远都是最为稳妥的方法。

    打不过，那就再去试试遵守规则。

    这也是处理员面对规则怪谈的结论。

    “实力很强，不能硬打。最好通过规则躲开它，避免战斗。”芝士提议道：“它的力量很大，防御很高。就是移动速度上慢了一些。我们四个一起上，都有很大风险。”

    “的确，最好不要硬打。”李夜来表示同意，并说道：“我抓到了一个疑似怪谈笔记持有者同伙的人。没准可以从他那里获得情报。”

    “你的运气居然能这么好？不像你啊！”芝士有些吃惊，随即点头：“有我在，他藏不住的。我们呓语路径就适合对付这种嘴硬的人！”

    然而，她想多了。

    因为，在她休息的这段时间，黄度早已经醒来了。

    他的身上又添加了几份伤口。

    那些在二楼获救的学生和老师们，在得知这一切苦难都是由黄度所带来的消息后。

    很热情的招待了黄度，结果，直接把他给打醒了。

    若不是星火和影流拦着，他恐怕会被直接打死。

    他本就被李夜来一拳打碎了好几颗牙齿，然后被三楼的同学们打了一顿后，捆了起来。

    结果又被二楼的同学们给揍了一顿。

    所以，醒来后，便在地面上痛苦的翻滚。

    看着一群眼中冒火的同学和老师，他惊恐极了，几乎把什么都招出来了。

    “一个月前，老三带回了一张羊皮卷。里面有着神秘的力量，在试验了几次后，便确定可以制造出怪谈。”

    “所以，我们才起了心思。打算在学校里.”

    “我有罪，我认罪！别打我了！求求你们！”

    被捆起来的黄度，张开他那张缺了好几颗牙齿，还流着血水的嘴巴，涕泪横飞，痛苦求饶着。

    “你有多少同伙？”李夜来见状问道。

    “两个！”黄度立刻回应：“同寝室的老大和老三！我排老二。”

    李夜来微微点头，和自己想的不错，那两人果然是同伙。得尽快把消息传递给分部。

    随后，又问道：“你知道我是谁？”

    “你是.你是警卫厅的人？”黄度抬头看向李夜来，想起李夜来追杀怪异的模样，不由身体一颤。感觉招惹了不该招惹的家伙。

    “你既然不知道我的身份，为什么要害我？”李夜来皱眉，他还以为是自己官方的身份暴露了。

    黄度却不敢再说。

    芝士挑眉直接使用了能力：“【听我说】说实话！”

    黄度心里拒绝，嘴巴却是自己动了起来：“因为.我看到你和她关系亲密，还知道你们甚至还睡了一个房间！我心里嫉妒，恨不得取而代之，自然是巴不得搞死你，好让我趁虚而入！我好想得到她，那你这种人，就必须得死！就算你家有钱，长的帅又怎么样？”

    李夜来心想官方给自己伪装的还真是完善啊。

    自己一个泡面都不舍得加肠的抠搜男，居然在黄度眼中成为了有钱人吗？

    芝士则是皱起好看的眉头，虽然平时骚话很多，但看到黄度如此表达对她的欲望时，仍旧是感受到了一股恶心和恶寒。

    而在能力的影响下，黄度也将自己和同伙施展这次怪谈的计划全部说出。

    老大打算在怪谈中解救那些有钱人，从而获得金钱和渠道。从此迈入不同的阶级。

    而他则是打算在怪谈中解救漂亮的女孩，以英雄的姿态，获得女孩们的芳心。顺手搞死几个他看不顺眼的家伙。

    老三的目的不太清楚，似乎是沉迷这种怪谈规则之中。

    闻言，所有人都愤怒了。

    居然为了这种事情，将整个学校数千人都拖进危险之中。

    不少学生红着眼上前，打算搞死黄度这个畜生。

    李夜来抬手，挡住了他们，继续问道：“你身上带着的东西，便是脱离怪谈的关键道具吗？”

    “.对！”黄度脸色狰狞，但无法抵御呓语的能力，继续说道：“羊皮纸上有着你们不知道的隐藏规则。而我可以通过这隐藏规则，安全度过难关，并以英雄的姿态，救出漂亮女孩！”

    李夜来一脸嘲弄：“英雄救美？”

    “没错！”黄度挣扎回应。

    “故意制造危险，也算是叫英雄？”有一位大学教授冷哼。

    学生们也都是露出了鄙夷的神色。

    芝士等人，也是面色不善。

    身为处理员，他们对这种行为十分厌恶。

    因为，他们见过很多真正的英雄。

    “如果英雄救美不成功呢？”李夜来又问道。

    “外面这么乱我就算是做了点什么，也不会有人发现。大不了杀人灭口。”黄度的声音让不少女生一阵恶寒。

    李夜来皱眉，继续问道：“你带着的这些东西分别是什么作用？”

    并拿出从黄度身上搜出的物品，一把钥匙，门禁卡，小镜子和手电筒。

    “这些都是怪谈的通关辅助道具。其中手电筒，可以让美术馆的巡逻保安不再靠近。而其他的物品，则是其他怪谈的道具。钥匙是体育馆的，镜子是宿舍楼的，门禁卡则是校门的。”黄度回应着。

    “如果我们没有出现，你是打算如何逃离美术馆？”李夜来又问道。

    “在夜里，离开美术馆的难度很大。必须要从保安室取走美术馆的门卡，才能打开美术馆的唯一出口。”黄度说道：“我本打算放弃几个人，故意让他们触发规则，引起安保的注意，自己再趁机拿走门卡。带着女孩们逃离美术馆。”

    此话一出，不少男生脸色难看。不出意外，他们便是要被放弃的人。

    这黄度满脑子都是女人，必然不会管男生的死活。

    这也不少人有些后怕，所幸，遇见了李夜来等人，否则自己怎么死的都不知道。

    李夜来则是继续询问：“你知道有多少保安吗？”

    “四位保安。”黄度艰难开口，他的脸色异常惊惧，他说出了太多秘密，同时也将自己心里的阴暗全部暴露。

    而李夜来则是和芝士等人商量着：“既然需要门卡，那就必须先引走保安室内的保安怪异。四个保安怪异，我和星火、影流一起杀死了一个。芝士你也搞死了两个。那还剩下一个，就是那个保安队长。”

    “引走这它，便可以从保安室拿走门卡.”芝士思索着：“那速度必须要快，引走的时间也要足够久。楼下还有学生，就算我解除能力唤醒他们。可也还有好多是中招后昏迷的。”

    “嗯，人数很多，且还有不能自己跑的伤员。全部带走需要一点时间。”李夜来思索着：“我用冠军候脸谱，并施展‘风’，应该可以将保安队长引走，并保持安全距离。”

    以影军加持‘风’会让李夜来的速度暴增。

    “不行。”芝士严肃摇头：“不要亲自冒险，一旦出错，可就危险了。你不是有召唤物吗？”

    李夜来点头：“是让双刀骑士去引走它们吗？”

    这的确是一个好人选，双刀骑士本身实力不弱，且有着闪身和雾化隐藏的能力。

    可以很好的吊着敌人。

    让他来执行引诱计划，最好不过。

    “那就这么决定吧。让双刀骑士把它从安保室引出来，并往另一个楼梯引，引到三楼。而我们趁机下到一楼，带走那些学生。并进入保安室，找到门卡。”芝士说道：“我们不确定保安队长，中途会不会回来。所以，速度一定要快！”

    “好。”李夜来点头。

    随后，李夜来就摇动了银铃，在所有学生和老师震惊的目光下。

    一道虚晃的人影浮现在李夜来身侧。

    “我有一个艰巨的任务要交给你。”李夜来拍了拍双刀骑士的肩膀。

    双刀骑士单膝跪地

    于是，在几分钟后。双刀骑士忽然突兀的出现在保安室内，手中双刀猛地刺下。

    下一秒，一楼传出了愤怒的咆哮声，沉重的脚步声如雷鸣般炸响。

    一道庞大的身影冲出安保室，左手锁链甩动。右手则是挥动着一根巨大的粗壮的警棍。

    追击着刚刚背刺偷袭它的双刀骑士。

    然而，双刀骑士身影一闪，便出现在前方拐角。这让安保队长异常愤怒，紧随其后。

    而看到安保队长的身影消失在楼梯口。

    李夜来等人立刻涌入安保室，打算寻找门卡。

    然而，即便是将安保室翻了个底朝天，都未能看到任何门卡。

    这让灵能者们心里一沉。

    安保室内既然没有门卡，那就代表.

    门卡在那个安保队长身上！

    推书：《给，主说这个好使》

    作者名：撞火佛祖

    (本章完)


第五十八章 逆流而上

第59章 逆流而上

    李夜来和队友以及数位学生，在保安室里翻箱倒柜。

    却都没有发现黄度所说的美术馆门卡。

    这让众人有些错愕，几位学生立刻回头，打算去再揍一顿黄度。

    认为那黄度欺骗了他们。

    在这个节骨眼上，这是要害死多少人？

    要知道保安队长随时可能回来。

    整个美术馆五、六十人，可都等着门卡打开大门逃命呢！

    见状，被捆在保安室门卡黄度惊恐大喊：“不不不，我真的不知道啊，我们试验过几次，门卡都是在这个保安室内的！不关我事啊，真的！可能是有什么别的意外！”

    “是我拖累了你们。”李夜来叹息着：“我这人是个霉逼.”

    李夜来本就是身负厄运诅咒。

    本次意外，很有可能就是因为他的运气太差导致的。

    果然，他并不适合和队友一同进行任务，他会害死这些队友的。一股无力感弥漫心头。

    “你小子，不要瞎背锅！”芝士沉吟：“在黄度的试验中，可没有人能消灭保安诡异。如今，整个美术馆就只剩下保安队长这一个保安了，或许正是因为如此，保安队长才将门卡带走了。说起来，还是对情报不完善导致的。与你何干？不要多想！”

    芝士皱眉看着李夜来，她必须扭转李夜来的这种想法，否则一旦队友出什么事，他恐怕都会以为是自己的问题。

    若是以这种心态，恐怕很快就会扭曲失控的。

    “该死，早知道就先留一个了。”星火有些焦急：“那现在怎么办？硬抢保安队长的门卡吗？”

    这次计划似乎是陷入了死局，众人就是因为不打算和保安队长硬拼才来偷门卡的。那门卡却在保安队长身上。

    ‘我们不想打保安队长，所以要以门口逃离美术馆！’

    ‘那就去拿门卡啊！’

    ‘可门卡在保安队长身上。’

    ‘那就去抢了保安队长啊！’

    ‘我们打不过保安队长啊！’

    ‘那就去拿门卡跑啊！’

    陷入了诡异的死循环之中。

    “该怎么办？硬打一次吗？”星火焦急问道：“我们或许可以准备点陷阱。”

    “风险太大。而且，夜将现在也不是巅峰状态。”芝士摇头。

    的确，李夜来并没有携带灵能武装。施展不了，他最擅长的单手十八挑。不能发挥出最强的战力。

    这也是芝士担心的原因。如果一旦开战，李夜来便是唯一可以近战对抗保安队长的战力。不处于巅峰，不能轻易冒险。

    “那我去偷出来？”影流问道，她是幽冥路径的灵能者。可以隐藏身形，悄悄靠近，没准可以从保安队长身上偷出门卡。

    “层次差太多了，伱一靠近，它就会发觉。”芝士再次摇头：“被蹭到一下，你可就完蛋了。”

    “那”李夜来试着问道：“我们直接摧毁大门？”

    虽说，美术馆的大门，是一扇厚实的金属闸门。

    但李夜来有着弱点看破，破开一个门还是简单的。

    这的确是一个方法。

    可作为怪谈区域，整个美术馆都有着灵能屏障。

    且以这种暴力手段打开出口，会让其中的怪异暴走。

    也必然会将保安队长立刻给引回来。

    要知道，在场五、六十人呢，还有很多昏迷的伤员。

    想要全部带走要花不少时间。

    到时候，门才开了一半，保安队长回来了，可就糟糕了。

    众人愁眉不展。

    这时，有一个在角落里翻腾的学生忽然惊喜开口：“我找到了！”

    同时，扬起手中的物件。

    那是一台座机，保安室的座机！

    李夜来心里一动，立刻上前拿起座机。

    在美术馆怪谈中，信号被切断，李夜来无法呼叫外界的官方支援。而安保室的座机，没准可以连通信号。

    于是，李夜来快速的拨出一组号码，那是官方的热线。

    打出号码的一、两秒后，铃声响起。李夜来等人心里一喜。

    果然，这里的座机可以和外界联络！

    很快电话便被接起。

    ‘这里是东城高墙服务中心’电话另一头传出优美的女声。

    “我是灾厄处理局，东城分部冠军一队队员，夜将！”李夜来惊喜之余，立刻开口：“帮我联线分部！我需要支援！”

    另一头安静了一瞬，立刻回应：“稍等！”

    随后，似乎有很多人快速跑动的声音，在等待了两秒左右后，线路被切换。

    李夜来听到了大量枪炮声，以及一道有些陌生的声音响起：“我是崩雷，夜将，你还好吗？”

    是三队的行动组长，‘奔雷’的声音！

    他是一个三十来岁的男人，也是本次行动的指挥者。李夜来见过几次，但不太熟悉。

    “奔雷，我在环城大学的美术馆，需要支援！”李夜来快速开口：“而且，我们这边抓到了持有者的同伙，黄度，他的两个室友都是同伙。尤其是那个老三，叶寻！他带着怪谈笔记！请立刻抓捕他！”

    “很好，已经有小组去处理了！”奔雷严肃回应：“你的情报很重要！”

    终于传递出消息的李夜来心里松了口气。

    随后，立刻将自己美术馆内遇到的问题告知了奔雷。

    “放心，包括我在内，有四支队伍，正在向你所在的位置靠近。很快就到，我们会强行破开大门，接应你们，解救群众。”奔雷回应。

    李夜来一怔：“虽然是好事，但为什么会有四支队伍来支援？”

    “嘿，在你身边，不就是等着怪异自己上门就行了？”奔雷回应着，言语中带着笑意：“怪异消灭的越多，其他人就越安全。所以，越危险等于越安全！”

    “你难不成是个天才？”李夜来吐槽着。

    分部里，有不少人都认为李夜来的是上好的刷怪笼。

    俗称，事逼！

    一旦出事，那就使劲的往李夜来身边赶。

    管你什么必遇强敌，再强还能强的过一群处理员？

    这些可都是意外收获啊！

    奔雷等人便是这种打算，要是有什么牛逼的怪异游荡到李夜来身边，他们就一拥而上！

    与此同时，环城大学内，已经是化作战场。

    大量全副武装的作战人员和装甲车，正以势不可挡的气势，涌入学院与大量怪谈怪异开战。

    无数骇人的怪异在可怕的重火力下，灰飞烟灭。

    而在学院深处，似乎有巨大身影在夜色下晃动，正有许多处理员与其交战。

    只要火力足够，一切怪异都是可以被消灭的！

    于是，在怪谈开启后，处理部就派遣了大量作战人员进入学院解救被困人员。

    同时，原本就潜伏在学院内的处理员，也开始和各种怪异斗智斗勇。

    正是有着他们的存在，控制住了伤亡人数。

    而收到这些消息的李夜来，终于松了口气。

    支援正在赶来，只要等待他们到来，打开大门，就能脱离危险了。

    李夜来心里想着，对身边的学生们说道：“让同学和老师们去大门集合，我们很快就能出去了！”

    “好！”学生一脸喜色，立刻掉头。

    众人心里也是稍安。

    “是好消息。”芝士说道：“但不要放松警惕，保安队长随时可能回来。”

    李夜来等人点头，便在保安室外严阵以待，半场开香槟的事情，他们可不想做。

    所幸，保安队长一直在被双刀骑士放风筝，还在三楼来回徘徊。似乎并没有下来的打算。

    大概过了五分钟左右，通过电话，李夜来得知有一组小队已经成功抵达美术馆外。

    从电话中，李夜来似乎听到重骑的声音。

    想来她和她的队友已经处理了一个怪谈，并在收到消息后，便来这里支援。

    还帮李夜来拿上了在寝室里的赤龙戟！

    “夜将！我这边准备破门了！”电话中一位陌生的处理员喊话喊道：“你们那边也准备一下！”

    “好！”李夜来点头，直接在脸上一抹。施展项羽脸谱！

    准备两边同时破门，以最快的速度打开通道。免得怪谈出现意外。

    于是，在所有人期待的目光下。

    李夜来手持热熔斧靠近大门，霸王重瞳现世，数道黑线之大门蔓延而出。

    毫不犹豫顺着黑线一斧劈出，重重的劈砍在大门上的灵能屏障上。

    一道涟漪自大门处扩散。

    刹那间，整个美术馆都发出了剧烈的颤动。

    怪异们都暴走了！

    但，它们来不及了！

    随着李夜来的弱点击破，大门上出现了一道道扭曲的裂缝。

    同时，外界的重骑和另一位处理员，也举起了手中的大锤重重的砸在大门之上。

    ‘咔嚓’一声，在两股力量的作用下。金属大门瞬间被打出一个半人高的大洞。

    李夜来透过孔洞，可以看到重骑和另外四位处理员的身影。

    双方都面露喜色，即便是不苟言笑的重骑，脸上也露出了一丝笑容。

    以这种效率，在那些怪异赶来之前，就能拆掉整个大门。

    到时候，处理员们进入馆内，掩护众人撤离就行了。

    然而，异变突起。

    在所有人看到希望光芒的一刻，绝望的铁幕瞬间压下。

    只见那个半人高的孔洞，开始快速缩小！整个大门上的裂缝都在快速愈合！仅仅是瞬间，就把从半人高的孔洞变成了脸盆大小。

    “等”李夜来错愕，立刻举起手中热熔斧再次劈出。重骑和另一位处理员也是立刻发动进攻。再次打出半人高的裂缝，但大门却是在快速愈合，裂缝开始缩小了！

    所有人都感受到一股凉意直冲大脑。

    此刻，他们已经惊动了整个美术馆所有的怪异。结果他们还是无法离开美术馆！

    这时，有学生惊恐大喊，也不顾还在缩小裂缝，直接往裂缝里钻。

    李夜来和门外的处理员一惊，只能再次发起攻击，扩大裂缝。

    随后，重骑双手抓住裂缝，用力撕扯，手掌染血，才勉强让裂缝的愈合速度变慢。使得那个冒险穿过裂缝的学生，没有被大门夹断。

    见状，有处理员大喊：“快，扩大裂缝！我们拉住！先让人们跑出来！”

    其余是处理员纷纷出手攻击大门，或以自身力量撕扯裂缝。才勉强将裂缝维持在半人高度。

    而门内，所有人都惊慌了，疯狂向着裂缝涌去。甚至开始出现踩踏和推搡。

    在死亡的威胁下，他们难以保持冷静，都想着快一步冲出大门。

    即便有人理性的打算维持秩序，也很快就被推搡，若得李夜来一把抓起他们，恐怕会被踩伤。

    “【听我说】冷静！一个个有序撤离！”芝士施展能力。

    才让以及惊慌失措的人群安静下来。

    而芝士吞下一粒糖精后，却是转而看向远处。

    一道异常臃肿的身影已然浮现在远处的拐角处。

    这样让原本安静下来的人群再次出现慌乱和拥挤。

    那个怪谈霸主到底还是回来了！

    这一刻，无论是门外还是门内的处理员都是心下惊骇。

    来不及了，这个速度，根本来不及撤离所有人！

    门口的处理员要维持裂缝，空不出手支援门内。

    那还是要让门内的面对怪谈霸主！

    “该死，大门为什么会自愈？到底出现了什么变故？”有处理员嘶吼。

    “是持有者！那个持有者获得了某种力量！”有处理员咬牙回应着。

    “别说话，用力拉住！”重骑闷哼一声，她的手掌已经鲜血淋漓。看着大门内，一步步逼近的保安队长，她的心里愈发紧张。

    却是忽然听到了一道熟悉的声音：“把黑伞给我！”

    逃出来的数位大学生不明所以，但还是一齐上手，三人扛起了那个沉重的大黑伞。递向裂缝。

    下一秒，大学生们瞪大双眼。

    因为，那人单手接过黑伞，随后背对他们，迎向怪物。

    保安怪异长相十分诡异，脸上同样没有五官，而是被一个个长着锋利尖刺的不规则圆形孔洞。

    它虽然穿着超大号的保安服，但还是露出了臃肿的肚皮，都有人类痛苦的面容浮现。令人作呕和不适。

    它腰间缠绕着一根粗重的锁链，左手握住锁链，右手拿着一根巨大的金属大棒。那股可怕的气势令人恐惧。

    它一步步靠近人群，很喜欢看着人类对自己恐惧的表情。看着他们那慌不择路的模样。

    然而，它的脚步却是忽然顿住。

    因为，在那群惊慌逃跑的人流之中，有人手持赤红长戟，逆流而上！

    “来吧，畜生！”

    (本章完)


第五十九章 成为事逼，也是要看资本的！

第60章 成为事逼，也是要看资本的！

    随着保安队长的到来，原本的慌乱的人群再次挤做一团。

    拼了命的想要挤过狭窄的裂缝，想要逃出怪谈。

    几乎所有人的脸上都浮现出了恐惧，这是人们求生的本能。

    任谁都知道，继续留在馆内，便等于面对死亡！

    而就是在这种情况下，原本就位于裂缝边缘的李夜来单手持戟，在惶恐逃窜的人群中逆流而上，迎面走向怪谈霸主。

    那霸王重瞳好似俯视怪谈霸主，令其下意识停下逼近的步伐。

    它从这个人类身上感受到了一丝威胁。

    所有看到这一幕的人们，都被其震撼。自主的为其让开道路。

    那位曾唾弃黄度‘英雄救美’计划的教授，此刻更是呢喃低语。

    放弃了逃生的机会，主动迎向危险的怪物。

    这才是英雄般的行径！

    这一幕将会深深印刻在众人心底。

    在若干年后，年老的他们将会坐在躺椅或病床上。对晚辈们谈论起，在这一夜，他们见到了英雄！

    门口的处理员们，愈发努力的扩大裂缝，想要救出所有人后，立刻去支援夜将等人。

    而看到这一幕的芝士，却是并不意外。

    是了，她早已经知晓李夜来的性格。

    虽然，平时抠抠搜搜，是个老倒霉蛋了。

    但在必要时刻，他会展现出耀眼的光辉。

    无论是面对虚境生物，还是在面对折兰铁骑时，他总会以英雄般的姿态承担一切。

    在芝士眼中，他早已是英雄般的存在。

    “还得是你啊……”

    李夜来并不清楚众人的想法。

    此刻他已经拿到了赤龙戟，便是战力最为巅峰的状态。

    既然已经无路可逃，那便无需再逃！放手一搏！

    如果众人遭受危险，是因为自己的厄运。

    那李夜来自然会承担起一切的责任！

    消灭危险！

    于是，在李夜来走出人群的第一时间，战斗开始！

    李夜来心脏剧烈跳动，挥动赤龙戟，骤然加速直突数十米外的保安队长。

    单手十八挑·象踏！

    保安队长同时砸出手中的金属大棒。

    ‘砰’

    赤龙戟与金属大棒的碰撞，爆发出刺耳的响声与强劲的气流。

    两股巨力的冲击，使得李夜来扭身后退，甩动长戟泄力。他的虎口在瞬间迸裂。

    ‘力量在我之上.’李夜来心里思索着。

    而保安队长那臃肿身体一阵在晃动后，却也是后撤了一步。

    两者的体重和力量都有着一定差距，这一次对碰，是安保队长占据了优势。

    但.保安队长手中的金属大棒上，却是出现了一道深深的裂缝。

    这让保安队长心里有些不安，但它还是立刻发动进攻。

    想要凭借自己的强大力量和吨位，碾压这个给它带来不适感的人类。

    然而，就当它踏出一步的瞬间，它听到一声清脆的女声：“【言灵·泥沼】”

    保安队长的身体瞬间下沉，它脚下的瓷砖地面忽然软化，化作了沼泽般的地形。

    本就是体重惊人的保安队长，两条粗重的小腿瞬间陷入其中。

    没有给保安队长爬出沼泽的机会，一团炽热的火焰便将它完全淹没。

    保安队长猛然甩出锁链，直接撕碎了包围自己的火焰。

    却发现自己小腿被束缚住了。

    火焰虽然未能烧伤保安队长，但却将沼泽的水分烧干，使得保安队长的小腿仿佛陷入了凝固的混凝土之中。

    保安队长还未能拔出双腿，便是看到李夜来再次袭来，手持赤龙戟，连续刺出。

    单手十八挑·蜂群！

    刹那间，仿佛有数十把长戟直刺而来！

    这是李夜来等人的战术配合。

    芝士和星火可以束缚对方行动，那李夜来便能毫无顾忌的发起进攻。

    理论上来说，无法躲避的保安队长，只能挥动金属大棒招架阻拦长戟。

    而李夜来，则是可以绕到保安队长身后进行攻击。

    异常臃肿的它，根本无法有效的防御后方。只能被动挨打！

    然而，面对李夜来等人的战术配合。

    陷入绝境的保安队长，居然是瞬间震碎了地面，拔出了双腿。

    同时，直接甩出锁链，锁链快速挥动，如同一道疾驰的旋风，撕碎墙壁与地面。

    它的力量比想象中的更强！

    而近距离的李夜来，只能施展空中踏步，躲过锁链的砸击。

    同时，手持赤龙戟如同一道雷霆砸落。

    保安队长，没有收回挥出锁链的左手，而是再次举起右手的金属大棒。

    却发现眼前的李夜来忽然消失，同时肩膀处传来剧痛。

    长戟的戟尖已经刺入了保安队长的右手肩膀。

    这是，视觉干扰！

    这本是猩红长刀上的技能，后来，长刀被抽出能力和材料，打造造成了赤龙戟。

    这也成了李夜来出其不意的一招！

    ‘先废你一条手’李夜来心里冷哼，手中长戟顺势扭动。

    却是感受到了异常强大的阻力，保安队长的肉身强度很高，居然以肌肉硬生生的卡住了长戟的戟尖。

    然而，一道声音再次响起：“【听我说】心脏骤停！”

    刹那间，保安队长身体一晃，虽然立刻恢复了清醒。

    但原本紧绷的肌肉也出现了松懈。

    李夜来的长戟顺势转动，戟耳立刻旋转，直接撕碎了保安队长的肩膀。在它肩膀上撕下了一大块血肉。

    随后，李夜来果断抽出长戟，再次施展攻击。

    单手十八挑·象踏！

    保安队长奋力举起金属大棒砸出。

    但这一次，李夜来并没有被砸退，反倒是保安队长右手中的金属大棒轰然落地。右臂遭受重创的它，再次与李夜来的对碰之后，已经抓不住大棒了。

    然而，它却是忽然转身，放弃了李夜来，直接冲向了十几米外的芝士。

    在遭受过泥沼和心脏骤停后，它发现，得必须先消灭芝士。否则它不可能赢得过李夜来。

    于是，它直接更换了对手。以最快的速度冲向芝士，左手锁链猛然抽出！

    以它的力量，这一锁链要是抽中，可以直接将人抽断。

    它的想法没有错，芝士的辅助能力太强大了。

    若是不能消灭芝士，它的劣势只会越来越大。

    若是单挑，无论是李夜来还是芝士，或许都无法拿下它。

    但两者默契配合，让这个怪谈霸主都陷入了苦战。

    它必须先消灭芝士，才能放心和李夜来作战。

    看到如坦克般冲锋而来的保安队长，芝士脸色微变，却没有急于躲闪。

    她身后就是民众，她能往哪里躲呢？

    而且，她也不需要躲！

    因为，有人的速度比保安队长更快。

    在保安队长转身的瞬间，李夜来的脸谱也出现了变化。

    更换脸谱，封狼居胥冠军候！

    李夜来的影子中，浮现出一道道模糊的身影。

    “风！”

    刹那间，无数轻骑浮现，李夜来的速度陡然加快。空中踏步，如离弦之箭越过半空、

    后发而先至，先一步出现在芝士身前。将芝士护在身后。

    然后，“山！”

    不动如山！

    轻骑队列，瞬间变成盾阵。

    下一秒，保安队长抽出的锁链，重重的抽在盾阵之上。

    数道盾牌破碎，好几个影军甲士被打的破碎，但锁链终究是未能打穿整个盾阵。

    “准备好了吗？”芝士吞下糖精。

    “当然！”李夜来咧嘴。

    随后，芝士开口：“【听我说】心脏骤停！”

    数米外的保安队长一阵恍惚，便看到李夜来手中长戟刺出，戟耳卡住了锁链。

    保安队长一怔，随即狂喜。左手陡然发力！

    它的力量本就强大，要超越李夜来许多。

    只是一直未能找到机会和李夜来硬拼的机会。

    如今，李夜来主动卡住它的锁链，它自然狂喜。

    于是，它猛然转身，左手向前一甩。

    要么李夜来放弃武器，任由锁链将长戟甩飞。

    要么李夜来死抓武器，自己被锁链给甩飞砸到地面上。

    无论是哪一种，对于保安队长来说，都是一件好事！

    下一秒，它便看到随着它的转身甩动，李夜来紧握长戟，被连人带戟抡起，脱离盾阵，划过半空砸向地面！

    ‘成了，这个人类死定了！’保安队长心里大喜，这种力量即便不被砸死，也得受重伤！自己可以直接进行力量压制！

    然而，就在李夜来背部即将砸到地面的瞬间。

    李夜来忽然使用空中踏步，扭身调整位置，从原本的背部落地变成了双腿落地。完全没有受身卸力的姿态。

    这是何等愚蠢？

    这种冲击力要直接作用在你双腿之上，双腿还不废了？

    然而，保安队长看到李夜来在落地的同时，扭身上挑长戟。

    同时，芝士的声音再次传来：“【言灵·地刺】”

    地刺？什么地刺？伱放地刺对我有什么用？

    然后，安保队长自己就飞了起来，仿佛场景重现。

    只不过，这一次被抡飞的，变成了保安队长自己。

    原本被作用在李夜来身上的力量，被巧妙的借力甩出，为什么没有受身卸力？

    因为，这才是卸力手段！

    单手十八挑·龙抬头！

    就如之前李保安队长如同甩动溜溜球一般，砸飞李夜来。

    此刻的保安队长，也如流星锤一般被李夜来抡过半空，最后，重重的砸入忽然突起的石刺之上。

    那就是地刺，就是芝士和李夜来为它选择的墓地！

    ‘轰！！’

    一声巨响之下，整个美术馆都为止一颤。

    地面被砸出一个大坑，瓷砖如蛛网般碎裂。

    保安队长痛苦的想要爬出大坑，想要站起身子。却是连一点力气都使不出来。

    它当然使不出来，它被砸在那些突起的地刺之上，使得它的颈椎骨已经断裂成好几截了。唯一能动的，只有它的左手罢了。

    当它痛苦的单手爬出大坑，却迎上了李夜来的骇人重瞳。

    李夜来口鼻流血，却是手持长戟立于大坑之上。

    已然切换回了西楚霸王脸谱，那双骇人重瞳正俯视着保安队长。就如最开始的那般。

    他在他在一开始就已经将自己视为猎物了！

    无尽的恐惧感席卷全身，保安队长痛苦的抬手。

    ‘我投降！我愿意交出门卡，绝不对人类出手！’

    ‘相信我，我也只是按照规则行动而已！’

    ‘给我一个机会！求求你！’

    ‘我愿意成为你的仆人’

    然而，很可惜。

    李夜来.他听不懂啊。

    在李夜来的角度，他只是听到咿呀咿呀的声音。

    配合保安队长那骇人的面容。

    显然，说的不是什么好话。

    这让李夜来不由心想：“这霸主怪异果然硬汉啊！都这时候了还在放狠话！”

    于是，手中长戟果断挥动，顺着弱点精准刺下。

    直接贯穿了保安队长的心脏。

    安保队长身体一阵抽搐，发出一声不甘的咆哮后，便再也没有了响动。

    李夜来俯身从它的安保服里找到金属门卡。

    “好了。”李夜来咳出一口淤血后，说道：“这下，我们应该安全了！”

    他的伤势不轻，和保安队长的每一次武器对拼，都让他体内一阵翻涌。

    最后的龙抬头，更是让李夜来口鼻流血。

    到底是有些冒险了，没想到对方的力量这么大。

    但好在，结果是令人满意的。

    而看着这一幕，门外的处理员们，有些呆滞。

    一直找不到出手机会的影流，和只出手了一次的星火面面相觑。

    影流没有远程手段，得依靠能力背刺。根本没有机会靠近保安队长。

    而星火有因为李夜来是近战，而束手束脚。不敢随即进攻。

    从三楼赶回来的双刀骑士，也沉默的站在路口。结束的太快，它甚至都没有找到出手的机会。

    结束了.就这样结束了？

    合着你这么强啊？

    不少人心里使劲的吐槽着。

    在他们的视角中，从李夜来发起冲锋，到最后摔飞保安队长也才过了两分钟左右。

    结果，这就干掉了？

    “他果然很强”重骑看着那道高挑的人影轻语。

    “差的好像还是有点多啊。”星火也是感慨。

    “又强又帅！”影流评价着。

    身为同一期新人，他们有种巨大的落差感。佩服于李夜来的勇气，也惊叹于李夜来的实力。

    而其他处理员则是对视一眼。

    忽然明白了，为什么李夜来有必遇强敌这种诅咒，却能活到现在。

    并不是什么人，都能成为事逼的！

    成为事逼也是要看资本的！

    (本章完)


第六十章 收容

第61章 收容

    随着，李夜来手刃怪谈霸主，夺得美术馆门卡。

    被困在美术馆内的人们，终于得以逃离美术馆。

    脱离危险的他们，喜极而泣，对李夜来等人连连感谢。

    在外人看来，李夜来霸道如王，快速击杀保安队长。

    尤其是最后一幕，在自己被抡飞砸地后，反手便将保安队长也抡飞起来。

    高高瘦瘦的身影，将一个臃肿的庞然大物抡飞。

    那股视觉冲击，让不少人心头一震。

    但资深的处理员，都能察觉到。李夜来刚刚的计划是何等冒险。

    利用保安队长的力量，借力打力，反向泄力。

    施展龙抬头直接反摔保安队长，这对于李夜来肉身的负担极大。

    以至于，李夜来走路都有些吃力和小心。

    吃力是因为他体力耗尽，身上负伤。

    而小心.则是因为他的厄运还未结束，每一步都要小心地上的瓷砖会不会碎裂，摔他一个狗吃屎。亦或者担心头顶的吊灯会不会砸落。

    也得亏外面没下雨，不然出门怕不是被雷劈一次？

    芝士见状上前扶住李夜来，让他的手臂搭着自己的肩膀，撑住了他的身体。

    并开启灵能屏障，挡住了几块忽然砸落的石块。

    “以后身边没有队友的时候，不要这么冒险。”芝士低声说道：“否则，你就算没有死在敌人手里，也会被厄运害死。”

    李夜来思索后点头同意，的确如此。

    这次对付保安队长，李夜来几乎耗尽了所有的力气，还负伤了。

    如果，这时候再触发个必遇强敌，或遇上一辆失控的泥头车。

    在没有队友帮助下，那李夜来可就太危险了。

    看来，之后的行动，必须得留下一部分力量。以备不时之需。

    而其余处理员，则是驻足在李夜来周围。

    预防着可能出现的‘强敌’。

    李夜来感觉到心里一暖：“多谢了，诸位。”

    “同志之间，就不要说这个了。”处理员们笑着摆手。他们有些古怪的打量着被芝士扶着的李夜来。压下了八卦的心思继续警惕四周。

    随后，李夜来被扶着走出大门。便被眼前的一幕震惊。

    他的确知道学院内各处都有怪谈，还有很多潜伏进大学的同事正在与怪谈怪异们纠缠。

    只是没想到，会如此激烈。

    各处都有枪炮声传出，不少装甲车在道路上疾驰。各种怪异都在被快速消灭。

    这还真是令人安心的一幕。

    而众人，也并没有立刻撤离，而是在美术馆外的草坪上休整。照顾伤员并拷打黄度。

    黄度虽然无耻和卑鄙，但到底是幕后黑手之一，知道所有怪谈的规则与破解手段。

    而黄度也不负众望，鼻青脸肿的他没有丝毫犹豫的说出了一切。

    当这个消息传递回分部后，各个小组的行动更加高效了。

    有些小组甚至是利用这些情报，兵不血刃的破解了怪谈。

    但也有不好的消息传出。

    本次怪谈共有三位幕后黑手。

    黄度以及他的两位室友，其中的老大，已经被官方牢牢控制。

    据说，他设计解救那些富二、三代。得到了不少人的感激。

    但其中，便有一位伪装成学生的处理员。

    收到消息后，那位处理员二话不说拿下了他。

    老大到现在都不知道，自己为什么会被发现，明明他处理的很好。也没有露出任何破绽。

    而老三，叶寻。却是没有那么好对付了。

    一支处理员小组的确在男生宿舍找到了叶寻，但却是一个被一股强大力量腐蚀后的叶寻。

    叶寻并非灵能者，而是一位学习成绩优异，被保送进入大学的学生。

    无论是在老师还是同学眼中，他都是一个很理性和聪慧的人。

    而在意外获得怪谈笔记后，他并没有如老大和黄度那般，追求财富和女人。

    而是执着的想要了解世界的真相。

    作为普通人，这种力量对于他来说，太过美妙了。

    于是，当他通过怪谈发现灵能者的存在后。便更加欣喜的投入到对于怪谈的研究之中。想要一点点揭开世界的面纱。

    或许，就是这份求知欲。

    给他带来了祸患，当他这次开启怪谈笔记的时候。

    也不知道是笔记的力量，还是虚境之中某个存在的注视。

    他的灵魂之井轰然洞开，居然直接成为了灵能者。

    并获得了匪夷所思的强大力量。

    居然，依靠怪谈笔记的规则，硬是逃出了小组的包围圈。还让一些怪谈的难度提升了不少。

    如今，也不知道隐藏在什么地方。

    而在一片教学楼的阴影中，穿着校服的叶寻正在快速前进。

    他感觉自己太幸福了，某位无所不知伟大的存在，真的回应了他的疑问。并给予了他强大的赐福！

    这使得他成为了一位灵能者，并且，连思维速度也强化了数倍。

    这种感觉太奇妙了，他仅仅是试验了几次，便掌握了灵能屏障、空中踏步等技巧。

    开始真正的接触这个世界的秘密。

    强大的运算能力，使得他计算了所有怪谈的规则与路径，并算出了最安全的逃生路线。

    他将逃离学院，逃离巨城。然而，去实现他那无穷无尽的求知欲！

    以他的能力和伟大存在的赐福。这些不再是虚幻的梦想！

    “灵能者，虚境，灾厄禁区，禁忌物，混沌”叶寻兴奋难耐，这些都是他渴望掌握的知识。如今，只要脱离学院，便可以惬意的遨游在知识的海洋之中！

    于是，他沉下心来，悄然的穿过一个又一个怪谈区域。利用怪谈的规则，躲过了身后的追兵。

    随后，调转多次方向，向着他计算的路径前进。

    而就在他离开后的几分钟后，一支处理员小组出现在教学楼附近。

    队伍中，有人俯身勘测着不易察觉的脚印。

    那是李夜来的老熟人，后勤队的侦探。

    他的目光闪烁后，开口说道：“对方已经离开八分钟左右了，和我们不同，他几乎没有被怪谈拖延。”

    “他本就是怪谈笔记的持有者，了解怪谈的一切。算不得什么。”小组长摇头说道：“不能继续以痕迹追踪了，对方显然是穿过了好几个怪谈区域。为的就是拖延我们的时间。沙粒，请你来占卜一下。”

    最后一句话，小组长带着莫名的伤感。

    而沙粒，便是李夜来曾在黑狱中一同行动的队友。

    在使用了禁忌物鬼算傩面之后，她获得了强大的占卜能力，但也失去了十八岁之后的所有记忆。失去了爱人的记忆，失去了队友的记忆，失去了她所经历的回忆。

    官方只能拿出她曾经的记录，尽可能的填补她的空白。

    而她，也再一次选择加入了官方，拿回了沙粒这个代号。

    以至于，她明明是一位成熟女性，却有着一种不符合面容的稚嫩气质。

    这让小组长痛苦万分，因为，他便是沙粒的爱人。

    然而，沙粒已经不记得他了，遗忘了两人之间的点点滴滴。

    这让他不敢太过靠近，只能尽可能语气温和的提议。也不知道是否还能回到原先的关系。

    沙粒在怯生生的点头后，便开始进行占卜。

    随后，沙粒指向远处的某个方向说道：“他往那里去了！”

    小组长看向一旁的队友，那位队友思索后说道：“是美术馆方向.”

    “美术馆？.那就没我们什么事情了。”小组长一怔后，苦笑道：“这老倒霉蛋了！”

    另一边，随着其余三支处理员小组的赶到，李夜来也彻底安全。

    如今正在和其余同事一起接受治疗。

    “恭喜你啊，成功二觉。”李夜来靠在墙壁上，与正在被包扎伤口的重骑闲聊着。

    重骑在几天前，成功突破到了二觉。

    在同期新人中，是继李夜来之后，第二个二觉的新人处理员。

    “嗯”重骑微微点头：“本想着和伱都是二觉，打算切磋一下，这下倒是不用麻烦了。我不是你的对手。”

    就从刚刚李夜来展现出的战力来看，重骑便感觉自己没有多少希望取胜了。

    对方光是体魄就比身为真武路径的自己要强了。

    “运气好罢了。”李夜来回应着。却看到众人一脸的狐疑，似乎是在说，你小子也敢说运气好？

    李夜来砸吧了一下嘴，只能改口说道：“好吧，是因祸得福，被杀戮之心强化的久了点。”

    这时，李夜来忽然听到不远处传出一声响动。

    一个穿着校服背着背包的男生，忽然从美术馆的绿化带中冲出。

    这是，独自逃出怪异的学生？这么强？

    李夜来心里想着，却听到了黄度那不敢置信的声音。

    “老.老三？”

    老三？叶寻！

    李夜来下意识抓起一旁的赤龙戟。

    而冲出绿化带的，便是怪谈笔记的持有者叶寻。

    他按照计算，算出了最安全的逃离路线。

    便一路穿过各个怪谈区域，来到了这里。

    然而，就在他打算穿过美术馆的时候，却看到了一群伤员。

    他并不意外，黄度本就是他的同伙，能破解美术馆怪谈并不奇怪。

    于是，他没有犹豫，而是立刻走出绿化带。

    打算通过黄度先混在这些人群之中，再找机会离开这里。

    然而，就在他走出绿化带的几秒后，他忽然听到了黄度的声音。

    不由错愕的看伤员之中的黄度。不是.这个家伙怎么会受伤？他不是知道破解怪谈的手段吗？

    而黄度此刻鼻青脸肿，正在被人包扎着。同样错愕的看着叶寻。

    随即，叶寻也注意到了拿起武器的李夜来。

    刹那间，叶寻目光凌厉起来。

    他明白了，黄度这混蛋背叛了自己！曝光了自己的身份！

    而这个拿起武器的家伙，便是一位灵能者！官方灵能者似乎都是以小组行动的，那代表附近还有灵能者？

    不过，这个家伙也受伤了。

    叶寻没有任何犹豫，立刻发动攻击！

    两人的距离太近了，他必须先下手为强，否则一旦被对方拖住，他必然会被其他赶来的灵能者围堵住！

    再不济，自己也能挟持那些伤员作为人质！

    于是，叶寻调用起自己的能力。立刻对李夜来展开攻击。

    他的双眼紫光绽放，灵眸路径，镜像视觉！

    在开启这个能力后，与自己对视的目标，将会被扭曲视觉。双眼所看到的一切影像，都会被颠倒。

    也是十分好用的技能，对方的本能反应越快，反倒是越危险。

    如自己如果从左边发动攻击，对方会本能的举起右手进行防御。

    但实际上，由于对方的视角颠倒，真实的自己是从右边发动攻击的。

    而自己可以随时开启或关闭能力，让对方真假难辨，但凡有一次没挡住，自己便获胜了！

    对方但凡失误一次，便是致命的！

    唯一的麻烦是，这种能力只能同时对一个人起作用。

    但现在对方也就只有一人。

    然而，就在下一秒。

    在伤员中，一个手掌上缠着绷带的女孩忽然起身，手中拿着一把碗口粗的大锤。

    一个正在给伤员包扎伤口的男人，也忽然抽出了一把宝剑。

    一个正在李夜来身边闭目养神的短发女孩，忽然睁开双眼。漠然的看向叶寻。

    “【听我说】心脏骤停！”

    震惊之中的叶寻便感受到胸口一痛，眼前一黑。

    一秒后，当他从效果中恢复，视力重新恢复时。

    便发现自己已经被人扣在地上，同时，已经有十几道人影，将他团团包围。

    叶寻怔住了，不敢置信的看着这一切。

    发生了什么？这里怎么会有这么多灵能者？

    “伟大的千变之.”叶寻心里惊惧，嘴里立刻对着某个存在呼救。

    ‘咔嚓’

    然而，他的话音未落，下巴就脱臼了。同时，后脑被人敲击，直接昏死了过去。

    处理员可不会给他任何反击的机会。

    “果然，在你身边等着，总会有猎物上门。”那个手持宝剑的中年男人笑道：“干得好啊，夜将！”

    这位便是本次行动的负责人，奔雷。

    为了所谓的必遇强敌，他派遣了四支队伍，接近二十位的处理员来到李夜来身边。

    如今看来，计划很成功！

    “我就当你是在夸我了。”李夜来无奈摊手。

    而随着叶寻被擒获，他所携带的怪谈笔记，被成功收容！

    (本章完)


第六十一章 玩偶的幽怨

第62章 玩偶的幽怨

    随着怪谈笔记被处理员们成功收容，遍布整个环城大学的怪谈与怪异，全部消失。

    本次行动宣告成功。

    随即，早就在校外待命的大量救护车驶入大学内，开始救助各地的伤员。

    而被卸掉下巴，打昏过去的叶寻，则是被一根根锁链束缚。在三支处理员小组的监管下。被押送离开。

    对于这一点，李夜来有些惊讶。

    “不是说，他才成为灵能者吗？也就是一位一觉灵能者。就算被虚境力量影响扭曲，也不用这么大阵仗吧？”李夜来询问着。

    刚刚，可是有好几位三、四觉的资深处理员。对付一个一觉，李夜来感觉自己来都可以，何必要这么多强者防范？难不成，对方还有同伙？

    “不一样。”奔雷回应：“他被卸掉下巴前，曾报出了某个存在的名讳。且在虚境中都起了反应。危险系数很高！”

    李夜来回忆了一下，叶寻在被按倒后，似乎是说了‘伟大的千变之.’

    千变之神？千变之主？

    “那是什么？”李夜来询问着：“难道是禁区之王？他搁这喊禁区之王，那禁区之王收的到吗？”

    “不好说，也可能是虚境之中，某位存在的名讳吧？在成为灵能者后，他或许在虚境中听到了这个名讳.”奔雷微微摇头：“以你我的权限最多只能了解到这一步了。”

    虚境中的某位存在

    李夜来心里一动，那这个叶寻其实也和自己一样，是被因为某种存在的力量而成为灵能者的吗？

    千变之主，李夜来暂且以这个来称呼对方。也不知道对方和影先生相比如何？

    “你应该知道，灵能者会被虚境之中的力量腐化污染，从而性情大变。变得弑杀，变得纵欲，变得不顾一切的追寻神秘或长生。”奔雷解释着。

    李夜来闻言点头，他自然是知道这一点的。

    他在成为二觉灵能者的时候，也曾看到过许多画面。

    有金碧辉煌是至高王座，可以掌握一起生灵的生杀大权。

    有衣衫褴褛的靓丽女孩，玩偶、芝士、甚至是重骑她们都在其中，似乎自己只要勾勾手，便能得到她们。

    回首便可以望到的真相，以及那最后的幻境

    那些都是虚假力量的影响。当时但凡是踏出一步，李夜来便会沉寂在那些画面之中。

    “实际上，虚境内的环境更加诡异，有着大大小小的危险存在。祂们会蛊惑灵能者，将其转化为自己的信徒。”奔雷低声说道：“其中，某些强大的存在，被虚境生物们称为神灵！不少禁忌物，便是和这些神灵有关！有一种推测，便是认为禁区之王，其实是某些虚境神灵在物理世界的延伸存在。不过，这一点，还未得到考证。”

    “神灵吗？”李夜来略有所思的点点头。

    他想到了鬼仙，鬼仙便是虚境中的一位强大存在，留在物理世界的禁忌物便是鬼仙祭坛。那个王德，或许就是他的信徒。

    也不知道，鬼仙算不算神灵？和禁区之王有多少差距？

    吞掉鬼仙的影先生，又是何等的存在？

    奔雷继续提醒道：“所以，如果发现，有灵能者对什么存在祈祷，不要犹豫，立刻拿下他！他可能已经扭曲，并很有可能成为了某个存在的信徒！

    “虽然虚境中的存在，大概率会无视他，但也有可能会回应他。如果是后者，情况就很危险了。”

    “曾经便有一个余烬教会的家伙，在被逮捕前，利用邪恶仪式，沟通了某位被成为神灵的存在，从而自主变成了全身肉瘤的扭曲触手怪。理性全无，但实力强劲，让我们花了不少功夫，才在高墙边缘围杀它。”

    “我知道了！”李夜来严肃点头。

    同时思索着，自己算不算是影先生的信徒。

    好像有点相似，因为，自己击杀的灵能者或虚境生物甚至是禁忌物，都会成为对方的祭品。有这么点信徒为献上祭品的意味在了。

    那影先生是一位神灵？

    估计是了，否则也不会如此轻松的消灭鬼仙。

    可.自己似乎也没有什么变化？甚至对祂报以警惕态度。除了交易之外，并没有对祂有什么需求。

    再者，就算对方是神灵，自己也呼唤不了祂啊。

    自己甚至不知道影先生的名讳，难不成，真的得摆出一个祭坛，玛卡巴卡的呼喊着？

    对方会不会恼羞成怒？

    在李夜来看来，双方是各有所需，李夜来需要交易自救或救人，影先生需要李夜来来破开锁链。并非神灵与信徒的关系。更像是两个互相看不顺眼，却有不得不合作的陌生人。

    罢了，下次再见到影先生时，试试看能不能套点情报吧？

    不过，自从成为灵能者之后，若是没有祭品，李夜来便不会梦到影先生了。

    倒是摆脱了怪梦的侵扰。

    但想联系影先生，也得看时机了。

    见李夜来沉思，奔雷则是拍了拍李夜来的肩膀，再次开口：“当然，这种情况很少见。那些存在的眼光也很高，并不会随意挑选目标。这次，难得遇上一个。结果，还是没逃过你的必遇强敌啊。”

    “我找伱来，果然是正确的选择！”

    “若是让这叶寻真的逃离了学校，并在巨城内游荡。还不知道会有多少无辜之人被波及呢。多谢你了。”

    李夜来报以苦笑，自己的诅咒能帮上忙就行。

    “明后天，你们的功绩点的奖励，便应该就会到了。”奔雷说道：“别乱花了，准备好功绩点买魔药。三觉的魔药不便宜呢，好了，我先走了。”

    随后，便随着队伍离去。他还有很多事情要处理，比如，叶寻是如何成为灵能者的，是如何获得禁忌物的。这些情报，都得拿到。

    而李夜来留在原地，看着身边的伤员们被一个个拉走。

    也有医护人员想要拉李夜来上救护车，李夜来给婉拒了。

    毕竟，自己的厄运没准还在，就不要祸祸人家救护车了。

    于是，李夜来将赤龙戟装进大黑伞内，扛着大黑伞和芝士、星火等人步行离开。打算等诅咒消失后去停车场坐车回去。

    在经过处理员的治疗后，李夜来感觉自己轻松了不少，虽然需要静养，但还不至于行动不便。

    经过一片狼藉的校园时，星火感慨：“三个意外得到禁忌物的普通人，就造成了这么大危害。”

    “虽然，这些怪谈并不会立刻杀死目标，但我听说，还是有一些学生遇难了。”影流则是低声回应：“这种力量，绝不能被那些藐视人命的家伙拿到！”

    的确，一个为了财富，一个为了女色，一个为了知识的探索。

    直接将整个学校的人，都拖进了危险。还害死了人，拉出去枪毙十分钟都不为过。

    李夜来点头表示同意，他很清楚禁忌物的危险。

    不说当时的黑狱暴乱，就是红镖商会的贪婪金币，就已经造成不下数十人的伤亡了。

    事后，红镖商会十几位高层被捕，偌大的商会从此一蹶不振。

    禁忌物这种存在，必须被官方严密把控，绝不能被那些别有用心的家伙得到。

    否则，受苦受难的都是无辜的民众啊。

    “可惜，并非所有的禁忌物，都被官方掌握。”一直不曾开口说话的重骑忽然接口说道。

    芝士点头：“不错，就比如你们接触过的余烬教会，他们便是拥有不少禁忌物的强大非法组织。”

    余烬教会，李夜来等人微微点头。

    他们自然知道这个组织，论坛中有不少人科普过。而且，上次他们还是新人时期，遇到的人贩子事件，其实便是余烬教会一手策划的。

    “这数十年来，官方对余烬教会进行了一次次围剿。收缴了不少禁忌物，击杀了许多草菅人命的非法灵能者。却始终未能将他们彻底根除。

    他们行走在荒野之上，伪装成平民，渗透进入一座座巨城，是比想象中还要难对付的组织。

    上面怀疑，叶寻能够获得怪谈笔记，可能和余烬教会有关。

    当然，这一切，都得看后续调查了。

    如果真的是余烬教会的话，我们或许还得进行一次围剿行动。

    星火和影流，你们还未二觉，暂时不用紧张。”芝士说道：“小夜，重骑，你们已经二觉了。或许会参与到接下来的行动中。都留意点吧。”

    众人闻言点头。

    随后，一行人来到了停车场，在确定李夜来身上的诅咒已经消失后。

    一行人才坐上了芝士的越野车，离开学校。

    结束了李夜来耗时五天的大学生涯。

    这五天，算是让李夜来感受了一番未曾享受的青春，和芝士等人的关系也亲密了不少。

    这让只能待在家里的李云烟有些羡慕。

    她只能通过李夜来留在家里的备用通讯器，从那些处理员的聊天中了解情况。

    不过，她在聊天群中，得知了芝士和李夜来两人在宿舍里独处了很久。不少处理员都捶胸顿足后。

    她直接八卦了起来：“老哥，你和芝士姐在独处这么久，真就一点事情都没有吗？”

    “没有啊，我在上传情报，结果她躺床上睡着了，我把她叫醒后，就去干饭去了。那个食堂的烤鸡果然好吃！”

    “她还躺你床上睡着了？”李云烟惊讶无比，问道：“就这？就叫醒了？”

    “不然嘞？”

    “那你晚上睡觉的时候，闻着被子上的味道。就没有什么想法？”

    “没有啊，和星火聊了一会天，就睡着了。”刚回到家的李夜来，放下大黑伞，对此摊手：“话说，我可是刚刚经历过艰苦战斗的，你就只顾着聊这个？果然是亲妹啊！”

    “我看你同事说，你大发神威暴揍怪异。那我还说啥啊？而且，你和芝士姐这种美女独处，她还躺你床上睡着了。咱们不聊这个聊什么？”李云烟瞪大眼睛吐槽道：“你小子油盐不进是吧？”

    “老妈，你看看你儿子！”李云烟对着客厅里的照片喊道。照片中的漂亮女人依旧是露出温和的笑容，一如既往。

    对于李云烟的吐槽，李夜来只能摇头。

    他并非油盐不进，他也是一个正常的男性。

    只是他对自己有清晰的认知，不会去胡思乱想。

    第二天，李夜来便收到了本次行动的任务奖励。

    四十点功绩点以及三万巨城币。

    这让李夜来的功绩点，成功突破两百大关，达到了205点功绩点。距离三觉魔药，还差95点功绩点。

    而李夜来的存款，也接近了二十万巨城币！

    这只是明面上的提升，实际上，李夜来还有别的收获。

    他斩杀了许多雕像怪异，又击杀了怪谈霸主。

    因此，又凝结了十位影军士兵，影军的加持力度有了很明显的提升。

    也不知道，当影军数量有数百人时，施展风林火山，得有多么强大。

    同时，通过和保安队长的战斗，李夜来对于切换脸谱战斗的战术更加熟练了。

    项羽脸谱，有弱点看破。可以破坏对方武器和防御，打出可怕的伤害。若是能够精准的顺着黑线攻击，对方就是穿着动力甲，都能一枪挑死。

    而霍去病脸谱，有影军加持。可以强化各方面属性，山强化防御，风强化速度，雷强化冲击较为全面。

    两者各有优点，但由于不能同时使用两者脸谱。需要找到合适的时机切换。

    而通过这一次战斗，李夜来的切换愈发的得心应手。

    果然，只有实战才能快速提升啊。

    李夜来心里思索着，便快步赶到了分部。

    他打算今天就去训练场练个痛快！

    最好能将切换脸谱的速度，练到如川剧变脸那般。

    只要速度足够快，那李夜来在战斗中的容错率就越高。

    然而，就在他即将抵达训练场的时候，他忽然感觉手臂被人抓住。

    错愕回头，便看到一只青蛙.

    不，是一只青蛙玩偶。

    她正抓着李夜来的手腕，静静的看着李夜来。

    不知为何，李夜来从青蛙玩偶的丑萌丑萌的双眼中，感受到

    一丝幽怨?

    (本章完)


第六十二章 破绽



第六十三章 诅咒的用法

第64章 诅咒的用法

    杨辰明明在看向李夜来，但李夜来却感觉杨辰的目光仿佛并非看向自己。

    似乎是在通过自己看向某人？或者说某些人？

    “是在想那些牺牲的同事吗？”

    李夜来默然叹息，识趣的没有上前打扰杨辰。

    而是继续训练切换脸谱。

    李夜来每次施展或切换脸谱，都需要抬手抹脸。便是为了让自己手掌上的灵能，可以更快的凝聚脸谱或切换脸谱。

    好消息是，不用触碰脸颊，就算隔着四、五公分也能开启或切换脸谱。倒是不用担心脸上要是套着头套或带着头盔面甲，会阻碍到开启脸谱。

    但这是无法避免的起手式。若是手臂受伤，或正握着武器。可就不太好办了。

    所幸，李夜来擅长的是单手十八挑，大多都是单手持枪、单手持戟的招式。倒是可以在战斗中，空出一只手来。

    但手臂若是受伤了，可就糟糕了。

    因为手臂受伤或被束缚，而无法立刻开启脸谱，然后被人干掉，这得有多么憋屈啊？

    于是，李夜来在训练场内，尝试以身体其他部位开启脸谱。有成效，但似乎都没有手臂来的方便和迅速。

    目前的李夜来，还无法单单凭借意志控制灵能开启或切换脸谱。

    “到底还是灵能掌控力度不够高，等我觉醒层次高了之后，或许可以不用任何起手式，便可以开启并切换脸谱了。”李夜来心里思索着：“目前来看，还是得在交战时，单手持戟，然后，单手开启脸谱。”

    而杨辰则是沉默的看着思索中的李夜来。

    就如李夜来所猜测的那般。

    杨辰看到了很多画面。

    李夜来如今沉思的样子，像极了数年前的自己。

    当时，自己也是在训练室中，在数位前辈的看护下。研究战术，钻研能力，弥补漏洞。

    在前辈们期望且友善的教导下，一步步变强。

    二觉，三觉，四觉，直到遇到那个事件。一切都改变了。

    同时，他也看到了。

    在黑狱中，被扭曲成半人半龙的夜不收。

    在战场中，身体残破却扑向敌人的队友。

    在荒野中，身体完全扭曲，彻底化作受难者。却维持最后理性，为队友们掩护的队长。

    在逃亡路上，一把捏碎自己灵魂之井，从中掏出神秘物质的女孩。

    在即将被救援之前，那位濒死的队友，用力的抓住自己的手臂。

    以最后的力气嘱托着‘为了人类，不负冠军之名！’

    冠军啊.这个荣耀要比想象中的要沉重。

    杨辰甚至时常感觉到，那些死去的人们并没有离去，而是始终站在自己身后。

    此刻，正沉默的看着自己，希望自己能够完成他们期待，一如既往。

    而如今，杨辰也对李夜来报以同样的期待。

    “看着吧，老伙计们。他终究会成功的。”杨辰心里轻笑一声：“他终将继承冠军之名！”

    不过，在想到李夜来的厄运时，杨辰的脸色就不太好了。

    这种厄运太可怕了，随时可能会出现意外。

    于是，在思索后杨辰开口道：“夜将，你或许得向玩偶学习。”

    “玩偶？”李夜来一怔：“可学习什么呢？玩偶和我的路径不同吧？我们的战斗风格也不一样啊。”

    玩偶是神御路径的强者，最合适的战术，是以远程攻击对抗敌人。

    和星火相似，是远程输出强力的灵能路径。

    李夜来就是想学直接也学不来啊。就是背着热熔炮，也不如玩偶的能力强大。

    除非，他下一个脸谱是神御路径的脸谱。或之后的万象魔药中，有远程输出手段。

    那倒是可以尝试一番。

    “当然不是让你学这个。”杨辰笑道：“我是让你学习，她以自身诅咒为战力的战术。”

    自身诅咒？是了，玩偶的诅咒很强力。战斗中，可以利用诅咒痛击敌人。

    毕竟，除了李夜来外，其他人一旦看到她的真容或听到她的声音，都会陷入恐惧。

    陷入恐惧，慌不择路，再牛逼的战术思维都会打折扣。

    李夜来试想一下，玩偶是女孩子，有些手段不好施展。

    但如果李夜来自己有玩偶的诅咒能力的话。

    估计会光着膀子，一边疯狂嘴臭，一边进攻敌人。

    因为光着膀子，对方看一眼自己，直接陷入恐慌。

    就算不看自己，听到自己的嘴臭，也会陷入恐慌。

    那战斗难度就大大降低了，除非层次差太多，不然陷入恐慌的敌人，根本不是李夜来的对手。

    在恐惧时，战术思维都乱了，要么立刻逃离，要么胡乱攻击。这种敌人，还不是随手就能干掉了？

    这么一想，李夜来要是和玩偶组建双人队伍，玩偶可以尽情碎碎念，将周围的所有人都拖进恐惧之中。李夜来则是可以毫无影响的上去收割敌人。

    当然，玩偶自己也可以做到

    这种战术的前提是不波及到其他队友。

    而杨辰的意思，就是让李夜来学玩偶那般，以自己的诅咒，自己的厄运作为战斗手段。

    李夜来其实也尝试过，但用处不是很大。最多只能干扰敌人。

    目前来说，如果不算必遇强敌的话，李夜来所接触到的厄运中，最危险的一次，便是一辆失控的泥头车。

    总不能每次战斗，都去找辆泥头车吧？害到无辜的人可就不好了。

    而且，对于高觉醒的灵能者来说，泥头车并不危险。

    强如玩偶，就能挥动广告牌，将迎面撞来的泥头车直接拍飞。

    什么异世界穿越神器，在她面前根本不顶用啊。

    “根据我们的研究，伱的厄运，其实是加大意外出现的概率，倒是有种类似于因果轮回的意味。”杨辰解释道：“比如，不小心撞了一下柜子，柜上的花瓶，花瓶是有概率晃动，然后晃动后概率掉落，再有概率直接掉到头上。到你这边，所要的概率暴涨到了必然，只要你敢撞，那花瓶必然会掉落，且会砸在你头上！”

    “这个我知道。你们和我解释过”李夜来点头。

    官方给李夜来提供过对于诅咒的研究报告。

    李夜来回应道：“其实，我也曾以这个战斗过，但大多只能作为辅助手段。吊灯砸落，地面碎裂，下水道井盖反转。这些对于常人来说很危险，但对于灵能者来说，并非致命。只能说是麻烦。”

    李夜来和虚境生物以及那个保安队长交手时，都用过以厄运作为武器的想法。奈何这些厄运的威力不够啊。

    “这是因为你遇到的‘意外’不够危险。”杨辰说道：“比如，以你的厄运，如果在雷雨天”

    李夜来嘴角一抽：“能不能不要提这个？”

    李夜来可是每天都去看天气预报的。若是有雷雨天，不，就是雨天，李夜来都不打算出门。

    生怕一开能力，厄运一来，几率变大，直接就被雷给劈了。

    以李夜来如今的实力和体魄，被雷劈了就算不死，也是重伤啊。反倒是给敌人捡人头了。

    不过李夜来思索问道：“如果我迫不得已，在这种雷雨天气下，露天环境中使用了脸谱，并触发了厄运。或许.可以把劈下来的雷，作为对付敌人的手段？”

    “是这个道理。”杨辰点头道：“厄运来袭，有危险的不止是你一个人啊。你身边的人都会被波及。但只要你能在危险中保护好自己，那敌人.”

    李夜来略有所思：“虽然我很倒霉，但也会拉着敌人一起倒霉。只要我自保能力强大，就不会有事，而敌人可就不好说了。”

    试想一下，李夜来和敌人打的正热闹呢。

    一道雷劈了下来，没准还不止一道。把李夜来和敌人都给劈了。

    然后，倒在地上外焦里嫩且一脸懵逼的敌人，就看到早有准备的李夜来，没事人似的从地上爬了起来。

    那表情估计会很精彩.

    “嗯，差不多是这个意思。”杨辰点头道：“所以，我非常赞同你的魔药选择。拟态·鳞甲让你的防御提升了，保命的概率也就提升了。同样被雷劈，你能多抗一会，对方就不好说了。”

    李夜来砸吧了一下嘴，虽然队长说的很怪异，但还是很有道理的。

    李夜来有封狼居胥冠军候脸谱，可以施展风林火山，强化防御。

    以后再加上拟态·鳞甲。还能继续叠甲！

    防御力高了，可不就是比对方能抗了？

    而且，李夜来自己对即将出现的危险是有一定准备的。比如雷雨天的落雷，老旧房子中的塌方

    对于敌人来说，这些都是意外。

    这种战术，最好的环境，便是被围攻的时候。

    尤其是身边没有队友，全是敌人的时候。

    就在敌人们一脸笑嘻嘻的围上来的时候，直接来个厄运降临！

    那画面就更美了。

    ‘你们能在我的厄运中活下来吗？哭？哭也算时间！’

    不过，说到底，这其实也是杀敌一千自损八百的招式。

    要是厄运太强，带来的危险太可怕。估计也就是同归于尽的结局了。

    而且，身边不能有队友。不然就该李夜来哭了。

    “故意制造某些厄运.把原本的概率出现的意外变成了必然。比如，用弱点看破砍碎承重柱故意引发厄运。将我和敌人同时拖进危险。并依靠自己的防御和经验提前做好准备。但不能波及到队友.”李夜来思索着。

    杨辰说道：“这些需要你临场发挥了。我只是给你一个提议，一切都要以自身安稳为主。但如果遇上难以匹敌的怪异或敌人，这或许是你保命的手段。”

    “我理解，这是平时不可动用的底牌。”李夜来点头：“在必要时，我会主动触发厄运，并挑选几个幸运观众一同带走.”

    “这个战术的核心，便是你的反应和防御能力。你要比敌人先一步知道可能出现的危险，并加以防范。”杨辰提醒道。

    提前防范李夜来微微点头，示意理解。

    如果，自己知道接下来会发生什么，对方却是不知道。

    这种信息差，的确是决定胜负的关键要素，要是对方有了警戒，反倒是不好做了。

    而且，自己得注意厄运的强度。可不能引来什么陨石糊脸之类的厄运。

    当李夜来训练结束时，已经是傍晚六点多。

    十月底的六点多，天色早已经暗了下来。

    在分部的休息室冲洗掉身上的汗水后，李夜来换上一件衣服。便急急忙忙的赶往玩偶的住所。他可没有忘记和玩偶的约定。

    玩偶的住所，就在分部的地上建筑中，那是一间位于办公区上方高楼层的公寓。

    由于她的诅咒，她左右上下，甚至都没有一个邻居。

    为了不给周围的人添麻烦，她是特地选了这种地方作为住所。

    同时，整个房间都被厚厚的窗帘遮掩着，唯恐惊扰了外人。

    这也导致整个房间内都一片昏暗，仿佛身处地下室。

    “还是晒晒太阳比较好吧？等会劝劝她.”李夜来心里想着，并按响了门铃。

    房门内一阵急促的响动后，房门被打开。

    李夜来却是一愣。

    或许是居家的缘故，玩偶褪下了厚实闷热的玩偶服。穿着有些清凉。

    面前的女孩梳着马尾，穿着一件白净的大号T桖，T恤下则是露出那双修长白净的双腿，白嫩晶莹的小脚丫踩着可爱的粉色拖鞋，俏生生的立在门后。

    那张本就美艳惊人的精致面容上，带着一抹羞涩的红晕，透露一股惊心动魄的美丽。

    女孩有些不敢直视李夜来的目光，低声细语着：“欢迎.我已经准备好饭菜了。”

    这身穿着，让她也很害羞。但这的确是她平时居家的衣服。

    毕竟，也不会有人来做客.除了李夜来。

    对，除了他.

    想到这，玩偶鼓起勇气，看着李夜来的眼睛说道：“我们.吃饭去吧？”

    而李夜来努力的不去在意女孩的双腿。

    谁又能想到，被外界恐惧的处理员。

    那个实力超群，被称为分部最强的女孩。

    居然会以这种姿态出现在李夜来面前。

    他只能稳定情绪，同样低声回应：“那就打扰了。”

    (本章完)


第六十四章 准备围剿

第65章 准备围剿

    张无忌的妈妈，对张无忌说过‘越是漂亮的女人，就越会骗人！’

    玩偶无疑是一位漂亮的女孩，面容精致，身材高挑，皮肤白净。

    若非诅咒使得其余人，最多只能通过模糊化的照片观测她的样貌。

    除了李夜来外，没人能真正看到她的真容。她无疑将会成为很多人的梦中女神。

    但就是如此美丽的女孩，却不太会骗人。

    此刻，她明明脸颊泛红，美目含泪，身体微微颤动。

    却是努力的吞下嘴里的肉块。倔强的说道：“不辣，很好吃.”

    明明声音中，都带着一丝沙哑和哭腔。

    “你都给辣哭了好吧？”李夜来大为震惊。

    虽然两人是饭搭子，但到底是登门蹭饭。

    李夜来也不好干吃着，便借了玩偶的厨房，又做了几个菜。

    他的厨艺还算是不错的，毕竟有一个不能出门的宅女妹妹。

    加上玩偶喜欢吃辣，便做了一份尖椒炒肉。

    结果，这一次，有些辣过头了。

    连李夜来自己都扛不住，打算倒掉。

    而玩偶更是被辣的脸颊泛红，双目含泪。

    但或许是为了给李夜来面子，强撑着说好吃。

    看着双眼泪汪汪的玩偶，李夜来深感愧疚。

    “别强撑！下一次，我绝不会失误了。”李夜来劝解着，并指了指自己有些发红的嘴巴：“我自己都吃不了。”

    而玩偶看了眼面前的尖椒炒肉，这是李夜来为她做的菜，怎么说也不能倒掉。虽然辣了些，但她也不想浪费李夜来的好意。

    但在听到李夜来‘下一次’的约定后，还是吸了吸鼻子，低声道：“嗯”

    见玩偶同意，李夜来便起身去厨房，倒掉这份失败的菜品。

    玩偶则是拿起杯子默默的喝起冰镇饮料，缓解着嘴唇与舌头上的不适感。

    然而，喝着喝着玩偶的脸色就更加红润了。

    因为，她发现自己好像拿错了杯子.她拿着的是李夜来喝过的杯子。

    ‘这是.间接接吻？(/ω＼)’

    ‘哎呀！(ω)’

    这个想法让她脸颊越发红润，害羞的想要钻进地里。但听到厨房中的脚步声。

    玩偶还是快速放下杯子，装作什么都没有发生似的拿起饮料瓶，给李夜来的杯子里倒饮料。

    在李夜来落座后，便将杯子递给了李夜来。

    “谢谢。”李夜来自然没有察觉什么异样，接过杯子，喝了一口。

    见玩偶的脸色还是很红，不由愧疚的说：“不好意思。”

    “没事.”玩偶目光扫过杯子，有些心虚的低语着：“辣辣的也挺好的”

    随后，两人一边吃着饭菜，一边闲聊起来。

    当然，大多数情况下，是李夜来说着，玩偶聆听着。

    “大学生真的是很神奇的存在。隔壁宿舍的学生四点睡，六点醒，还能跑着去食堂。体质强的吓人！”

    “可有时候，又脆弱的不行。”

    “每次上课都有不少请假的。抽筋了，晕倒了，失恋了。各种理由层出不穷。”

    李夜来吐槽着：“结果，我下课路过操场，就看到那个抽筋了而请假的家伙，正在打篮球，还扣了个篮。”

    玩偶闻言笑了笑：“在大学里.开心吗？”

    “还不错。”李夜来点点头：“倒是让我体验了一番。我们吃遍了那个大学的所有食堂。有机会，我带你去吃吃看，那里有个食堂的限量烤鸡，是真的一绝！”

    玩偶笑吟吟的点头：“好呀。真的有那么好吃吗？”

    “嗯，我印象最深的就是芝士一个人就吃了两只.你说她能怎么吃，为什么就不胖呢？”

    李夜来对此真的有些疑惑。

    芝士其实本身不爱吃甜品，奈何有个嗜糖的诅咒。使得她经常吞食那些糖精，但明明吃了这么多糖分，平时胃口也不小，却也没见她胖起来。

    这不科学啊。

    玩偶原本上扬的嘴角，开始下弯，并下意识抓住自己的T恤下摆，心里有些委屈。但还是说道：“或许是诅咒消耗了糖分，也可能是她平时锻炼的缘故。”

    李夜来点头，也没有多想，而是继续说道：“之后，便是怪谈了.那个保安怪异，长的真丑！”

    两人就这么闲聊着吃完了晚饭。

    李夜来端起饭碗进入厨房。

    然而，在洗完碗后，李夜来才走出厨房，就看到玩偶有些紧张和扭捏的说道：“距离夜宵还有一点时间，我们要不要玩点什么？”

    看着女孩修长的大腿和羞涩的面容，李夜来陷入了诡异的沉默。

    也是了，由于中午答应了玩偶，今天要补上之前缺失的一顿饭。

    所以，今天除了晚饭后，还得再吃上一顿夜宵。

    不过，自己一个男人，也不好一直呆在玩偶家里。

    李夜来本想着，先去楼下分部训练一会，或去附近走走。等到时间差不多的时候，再回来找玩偶吃宵夜。

    但玩偶却是说玩点什么消磨时间。显然，是想让自己呆在这里等到夜宵时间。

    而且玩点什么.

    试想一下，一个穿着大号T恤露着修长美腿的女孩，在大晚上俏生生问自己玩点什么…这会让人感到误会，总不能说玩玩腿吧？

    这一度让李夜来以为面前站着的是芝士这个老司机。

    玩偶的话估计是，真的是想玩点什么游戏消磨时间。

    可这表现出来的模样，却是让人容易想歪了。

    也得亏李夜来正人君子，否则，指不定想到哪里去了。

    于是，李夜来再次默念人生三大错觉，然后回应道：“都可以。”

    玩偶立刻露出笑容，然后一脸神秘的上前拉着李夜来的走到客厅。

    并在客厅的电视机前打开了一个纸箱。

    “噔噔噔~噔”

    玩偶举起手中的机器，那.似乎是一台游戏机？

    接过玩偶递过来的手柄。

    李夜来有些好奇的问道：“伱还会玩这个？”

    说起来，李夜来还没接触过这种东西。

    据说是要上千巨城币呢。

    在成为处理员前，这可是李夜来一个月的工资啊。哪敢奢望这种奢侈品。

    “嗯平时没人可以和我玩。”玩偶脸上闪过落寞。

    由于在线下不能和同事们正常相处。

    所以，玩偶在网络上很是投入。在官方的论坛和群聊中，她的发言十分活跃。

    而在平时的休息时间，她一般都会待在家里，玩游戏消磨时间。

    随后，带着一些期待看着李夜来问道：“玩这个可以吗？”

    “当然。”李夜来点头道：“今晚战个痛快！”

    这又不是什么困难的事情，和饭搭子一起玩个游戏而已。

    “嗯嗯！”玩偶的美眸弯起，流露着似水般的温柔。

    她在沙发上盘坐起那如玉般的双腿，而李夜来则是坐在她身边。

    两人开启了游戏。

    不得不说，玩偶的技术很好。

    只见她快速按动手柄上的按钮，屏幕中的角色快速且敏捷的躲闪着敌人的攻击。并立刻发起反击。整一套动作行云流水。

    而李夜来这边，任凭他如何操控，他控制的角色却是依旧无法避免被围攻的结局。

    他本就没玩过游戏机，是一个完全没有经验的新人。

    若非玩偶控制的游戏角色护在左右，李夜来早就被打的毫无游戏体验了。

    “看来，还得抱大腿！”李夜来看着又一次被救下的角色，不由吐槽着。

    这已经是被玩偶救下的第十一次了，自己完全成了拖后腿的那一个。还不如个人机！

    而一旁的玩偶闻言一怔，犹豫着要不要伸出大腿让李夜来抱一抱。

    见李夜来有些吃力的操控角色。

    玩偶凑近，并开始教导着李夜来某些操作技巧。

    李夜来的灵能天赋很高，战斗天赋也是不俗，但游戏方面的确不太行。

    即便是有玩偶的教导，也经常出错。

    这让李夜来有些苦恼，说好的陪玩偶玩游戏。

    结果，现在成了游戏玩自己。自己这个陪玩不到位啊。

    然后，李夜来便感觉到手背和手指上传来丝滑的温润感。

    李夜来下意识回头，便看到玩偶那张美丽的面容，近在咫尺。

    而随着自己的回头，两人四目相对。

    女孩那温润的吐息，带给李夜来一股沉醉的微醺。

    原来，玩偶见李夜来的手法有问题，便使用了最直接的教导方法。

    伸手盖住李夜来的手背与手指，以此来矫正李夜来的手法。

    而这，也导致她靠近了李夜来的肩膀。

    肩膀和手指的触碰，让她的脸颊再次浮现一抹羞红。

    “我来教你.”她樱唇轻启，低声细语着。

    同时，心里也有些后悔了。她害怕自己的行为会吓退李夜来。

    但她最开始，的确没有想到这一点。

    而李夜来则是感觉心跳有些加速的厉害，就如当时芝士靠在自己肩膀上一般。

    他甚至一度怀疑女孩是在诱惑自己，但他也很快清醒过来。

    到处怀疑别人诱惑自己，那也太把自己当回事了！

    李夜来啊，你要认清自己啊。

    于是，李夜来回应道：“我自己琢磨吧.”

    然而，就在这时，两道一同响起的警报声。

    打破了这奇妙的气氛，使得玩偶快速挪开身子。

    是李夜来和玩偶的联络器响了。

    李夜来快速接通联络器，对面便传出询问：“夜将，你在哪里？”

    “在玩偶家里。”李夜来犹豫了一瞬，还是实话实说。任务要紧。

    “玩偶家这个点？”对面的联络员似乎有些震惊，但随即立刻说道：“请立刻到分部集结！”

    就在十几分钟前，边境城东北侧的废弃工厂的地下室中。

    一个满身是血的人影从通风管道中快速钻出。

    随后，猛然顿住。

    因为，已经有两人，先他一步来到这里，堵住了他的逃生路线。

    一个是戴着羊头骨面具的男人。

    还有一个赤裸上身，身上纹着赤红色纹路刺青的年轻人。

    “还是被你们给追上了啊。”满身是血的男人吐出血沫：“要不是状态不好，今天得再杀几个。”

    “你这个叛徒”羊骨面具冷声说道：“你忘了是谁将你从凡俗中拯救出来的吗？是教会！是你的同胞！而你，却要背叛教会！”

    “和一个死人废什么话？”纹身男冷笑：“杀了六位教众，但也被击碎了内脏，活不了几分钟了。”

    满身是血的男人，自然知道自己的状态。

    为了得到情报，他卧底深入敌营，在发现后身受重伤，施展全力逃到这里。

    如今，支撑他最后的动力，便是要将手中情报传递出去。

    然而，最后的希望仿佛也被磨灭。

    他幽幽说道：“真是可惜啊，就差一步了！”

    话音未落，男人便已经出手，双手同时抬起拍下。一道巨大的古鳄虚影浮现。

    拟态·蛮鳄咬！

    巨大的古鳄虚影一口咬向两人，仿佛要将两人吞噬殆尽。

    羊头面具快速后撤，而那满身赤红刺青的男人却是不退反进，猛然拔刀。

    刀光极快，在巨鳄咬合之前就突进到男人面前。

    ‘嘶啦’

    男人停下了动作，被切断的身体轰然倒地。

    猩红的血水快速染红了地面。

    被一刀腰斩的他，挣扎的想要翻过身体，但最终没有成功。

    只能叹息道：“要是我没有受伤，同为三觉.你不是我的对手。也罢.我的同志，会给我报仇的。”

    纹身男冷笑，上前一刀刺入男人的背后。

    羊头面具看着已经失去了生机的男人。摇头道：“他潜伏了这么久。最终还是没能送出情报。白白浪费的生命。”

    “哼。你还是顾好你自己吧。”纹身男则是擦拭着手中的大刀，冷笑道：“分舵中居然会有处理部的卧底！你是如何管理的？”

    “我保证，不会再有这种情况了”羊头人叹息着：“以防万一，烧掉这个工厂吧。”

    然而，他们两人都没有发觉。

    随着男人的死去，一条腹部鼓起的蛇，已经爬出工厂。

    钻进了下水道中.

    十几分钟后，这条蛇便出现在奔雷手中。

    奔雷双眼泛红，他知道，当他以这种途径获得情报时，便代表自己的一位同志牺牲了。

    “余烬教会.”奔雷咬牙：“通知分部，集结处理员，准备围剿！”

    (本章完)


第六十五章 舍我其谁

第66章 舍我其谁

    在收到紧急通知后，两人都获得了不同的任务，便快速从沙发上起身。

    这种情况下，自然也是顾不得什么夜宵了，他们得快速赶到分部。

    大半夜的紧急通知，巨城内必然是出现了某种危险情况。

    处理员得尽快到位，免得巨城出现更大的伤亡。

    李夜来直接披上了自己的外套。

    随后，回头说道：“我们从阳台跳.”

    却看到玩偶正要撸起自己的白色T恤。

    原本就遮掩不了大腿的T恤再次上拉，露出来了更多的雪白肌肤。

    估计这妮子独居久了，情急之下还没反应过来身边还有外人在。

    玩偶这时候似乎才反应过来，看着李夜来停下动作，好不容易恢复的脸色快速泛红，连耳根都变得通红。

    “我我不是.”玩偶支支吾吾的，似乎是怕李夜来误会什么。

    李夜来则是快速收回目光，并立刻提醒着：“回房间换！”

    “嗯，你等..等我一下！”玩偶低语着，快速转身跑向卧室。

    李夜来则是深呼吸，压抑自己躁动的心跳。

    并告诫自己不要去想多，努力遗忘刚刚看到的画面。

    那本就是自己不该看的，再去回忆可就下贱了。

    很快，玩偶便穿着青蛙服跑出卧室，原本清凉的装备变成了厚实的玩偶服，一切仿佛梦幻。

    就是不知道，戴着头套的她，脸色还红不红？

    “我接到的任务是镇守黑狱。我不知道你的任务是什么，但估计不会轻松。”玩偶就将一个小布袋塞给李夜来，并低声说道：“你要千万小心！”

    她收到的任务，便是协助二队镇守黑狱。以免有禁忌物趁着这次混乱突破收容，出现上次那种悲剧。

    李夜来接过布袋，快速回应着：“伱也是！万事小心！”

    他知道布袋里的是什么，玩偶担心他接下去的行动可能会遇见危险，便剪了一段自己头发交给他，作为底牌。

    上面残余的诅咒，或许可以帮他度过危险。

    李夜来对此十分感激。

    随后，两人从公寓阳台上翻身跳下，使用空中踏步，安稳落地。

    对于灵能者来说，这可比电梯的速度要快的多。

    玩偶的住所本就在分部内。所以，李夜来和玩偶，是除值班成员外，第一批赶到的处理员。

    玩偶在抵达分部后，便和李夜来分开。和几位夜不修精锐们汇合后，一同前往黑狱电梯。

    那几位处理员见到李夜来和玩偶一同赶来，脸色有些怪异。

    但情况紧急，也容不得他们八卦。

    摆摆手便算是对李夜来打过招呼了。

    而一进到分部内，就能感受一股大战前的严肃气势。

    装备部和后勤队的车队，自地下车库中快速冲出，从不同的出口汇入车流。

    他们是在运输，各地处理员存放在分部内的灵能武装，以及其他战斗装置。

    李夜来甚至是在车队中，看到了传说中的电浆炮和热熔炮。

    那可是安装在高墙上的大杀器啊！

    而办公区内，数百位联络员正忙碌不停。

    李夜来能听到他们正在调控警卫厅封锁某些街道和区域。

    也听到他们正在调动城防军，以及申请铁卫军团支援。

    边境铁卫？军团？

    这让李夜来心里一跳，这么大张旗鼓的调动巨城军方力量，显然是有大动作！

    难不成，灾厄禁区攻城了？

    随后，李夜来远远的见到了阴火和月影两位队长。但并没有上前询问他们。

    因为，他们正在通过通讯器，对还在各地的队员下达命令。

    离分部近的，立刻来分部集合，统一调配分组。

    离的较远的，则是就近组成行动小组，前往某些地点待命。

    李夜来便是前者，若是不正好在玩偶家里，他现在估计得和家属公寓中的处理员们，组队前往某地了。

    而此刻，李夜来只能拿着自己的灵能武装，换上官方准备的特种作战服。在分部等待队长的调配。

    并在联络器的群聊中询问好友们，是否知道什么行动？

    队长杨辰十分忙碌，并没有回复自己。

    然而，星火、影流、侦探他们完全不知道发生了什么。

    他们甚至没有收到集合通知。此刻，都还在家里。

    群聊中的重骑倒是回应：[估计本次行动较为危险，分部没有召集一觉灵能者，大部分二觉灵能者也不在召集范围内。除非，是战力较强的二觉，才会收到召集令。]

    毕竟，有些脸黑的二觉灵能者的能力，并不适合战斗。如果是需要战斗的行动，他们便不是第一选择了。

    那本次行动，大多数都是三觉甚至三觉以上的处理员。

    [那重骑，你收到召集令了吗？]李夜来打字询问。重骑也是二觉灵能者来着。

    [当然。]重骑回应：[我的两个能力都是战斗能力！现在快要抵达分部了，没准我们就是一组的队友。]

    而芝士知道的似乎更多一点：[应该是余烬教会。分部似乎是找到余烬教会的多个据点。所以，打算全城一同动手，同时拔出所有据点！]

    余烬教会？李夜来皱眉，这种反人类的教会，说是邪教都不为过。

    很多怪异事件的源头，都是来自于余烬教会。

    就比如之前李夜来遇到的那个人贩子团伙，便是通过余烬教会给予的邪恶仪式，企图复活某个早已经死去的婴儿。结果孵出一个虚境生物.

    余烬教会坏事做尽！

    那李夜来可以理解本次行动了。

    如果，能一举彻底清理掉三号边境城内的，余烬教会力量。那人们的生命安全将得以保障。

    随后，芝士继续提醒：[这次行动，你可要小心点，我不在你身边辅助。你得和队友们小心配合，不要冒进！他们不见得能配合的上你的行动。]

    [好，我知道，你也小心！]李夜来回复着。

    又过了几分钟左右，李夜来便收到了分部的指令。

    去地下车库与分配的队友们汇合，并赶往任务地点。

    于是，当李夜来赶到地下车库时，便看到了三位处理员和七位战斗人员伫立在三辆装甲车旁。

    处理员中有两位是熟人。

    一人是之前合作过的奔雷组长。他应该便是这个小组的指挥者了。

    还有一位，则是刚刚才聊天过的重骑。

    好吧，被她说中了，还真的是和她一组。

    最后一位，则是有些脸生的女性处理员，代号伏虎，背着一把宝剑。

    李夜来提着大黑伞快速靠近说道：“一队夜将，前来报告！”

    “很好，上车！”双目隐隐发红的奔雷点头，便让众人登上装甲车。

    装甲车快速驶出地下车库，向着巨城东北方向快速驶去。

    车上，奔雷介绍起本次行动。

    “在数年前，我们三队的一位暗桩，成功打入余烬教会内部。”

    ‘暗桩？’李夜来心里一惊。

    成为暗桩，自然是是十分危险的行动。

    虽然，李夜来本人也是官方打进方舟的暗桩。

    但到底也只是每个月十五号那天，进入方舟几个小时而已。

    最危险的，也就是那几个小时，平时可不用担心暴露身份或被攻击的危险。

    这是方舟的特殊机制。大部分方舟成员之间互相也不认识，暴露的风险大大降低。

    但进入余烬教会这些邪教成为暗桩可就很危险了。

    一旦被发现，以余烬教会的手段，后果不堪设想！

    “他花了三年时间，从普通教众变成了管理层。并终于进入到了余烬教会的分舵！”

    “分舵？不是据点？”那位代号为伏虎的女性处理员皱眉问道。

    “所谓据点，只是那些追随者的聚集地而已。”奔雷冷笑：“余烬教会在巨城中默默发展，并得到了一些人的暗中支持。

    那些人不是灵能者，却渴望成为灵能者。摆脱所谓的凡人身份。于是，成为了余烬教会最为忠诚的附庸。为那些成为了灵能者的教众打掩护。

    然而，在余烬教会中，只要不是灵能者，便连狗都不如，那些教众会随意打杀那些非灵能者的教众。对方却还要努力的为他们隐藏，不被巨城部门发现。”

    渴望成为灵能者？

    处理员们连连摇头。

    那些人，怕是不知道。

    灵能者在得到力量的同时会面对什么吧？

    “那位暗桩，通过官方的暗中帮助，以及余烬教会的资源。成功晋升为了三觉灵能者。一跃成为了一位中层管理层，从而进入到了隐藏在地下的分舵！”

    “地下？”李夜来有些错愕，听起来这分舵的规模不小啊。

    为何能隐藏在地下？

    或者说，那些教众是如何在地下挖出这么大空间，而不被发现的？

    难不成，巨城高层中也有叛徒？

    似乎是看出了李夜来的疑惑与震惊，奔雷解释道：“在巨城最开始建立的时候，人类的境况很差。当时的巨城领导者，是做出了最坏打算的。”

    “最坏打算？”李夜来等人面露疑惑。显然，重骑和伏虎都不知道那段历史。

    “那便是高墙沦陷，灾厄入侵巨城！

    那人类便要城市中，与灾厄的超凡怪物进行巷战！

    若是巷战不敌，便让人类全员退守地下城区！

    同时，引爆巨城内的所有核弹！摧毁所有地上设施！

    人类则是驻守易守难攻的地下城，与灾厄血战到最后一刻！”

    李夜来震惊了。

    难以想象，当时的巨城领导者面对的是何等困境？

    这的确是最坏的结果，也是最为血性的反抗计划！

    高墙，巷战，核爆，地下防卫战！死战不退！

    灾厄禁区想要吃下巨城，只能得到一片废墟。而且，还会花费巨大的代价！

    “后来，你们也知道了，巨城顶住了灾厄禁区的压力，人类的局势慢慢变好。且地下城的修建成本极高。巨城便终止了地下城的修建。”奔雷说道：“各个分部的黑狱，其实便是曾经的地下城的雏形。”

    黑狱？是了，那种位于地下数十米的巨大区域，其实便是当年留下了的地下城雏形空间。

    李夜来若有所思：“然而，巨城封死的地下城雏形，却是被余烬教会找到了部分。并被发展成了他们的分舵！”

    “不错，人类对抗灾厄的封存设施，却被他们这群疯子染指。真是亵渎！”奔雷冷声说道：“他们对地下空间进行了改造，并用某种禁忌物进行了更进一步的挖掘。据说，最深处位于地下三百多米。”

    奔雷继续说道：“那位暗桩，便是在这种情况下，成功进入到了教会分舵。并开始搜集情报，只要我们掌握了所有出口，这些畜生便插翅难逃！然而.直到他发现了位于分舵深处的邪恶仪式，那似乎是可以在很大的范围内，将所有死去的生灵都作为祭品的邪恶仪式！为了打探情报，他冒险靠近，却失手了。被人追杀”

    这时，奔雷的双眼开始泛红，泪水止不住滑落，其余人也面露凄然。

    在地下深处，被人发现暗桩身份那下场.

    “他成功的逃出了地下城，通过一个出口回到了地面，却在最后一步被人截杀！被人腰斩！我们找到他的时候，整个工厂都被烧焦了！”奔雷流泪满面：“就差一步，明明就差一步！”

    “但他还是成功的送出了情报。他在临死前，依靠虚境兽语，控制了一条蛇吞下情报，送到我面前。”

    “这是他拿命送出来的情报！我们决不能辜负他的牺牲！”

    “今晚，我们就要拔掉所有余烬教会的据点，攻入余烬教会的分舵，将他们全部消灭！一个不留！”

    “夜将！”奔雷红着眼，看向李夜来：“你可以怨恨我！因为，是我强行要求你加入行动的。我想要用你的必遇强敌诅咒，确切的消灭这些混蛋！是我要求你进入这个危险的任务中的。”

    李夜来了然，若是自己在，那那些强敌一旦进入到某个范围内，便会被命运送到自己面前。这样，对于围剿来说，更为保险。

    随即，摇头回应：“就算没有你的要求，我也会加入行动的。”

    “要论引怪，舍我其谁！”

    (本章完)


第六十六章 围剿

第67章 围剿

    那位暗桩在即将逃离教会的最后时刻，被敌人截杀，壮烈牺牲。

    但那些敌人并不知晓，身为三觉万象路径的暗桩。

    提前就做好了被拦住的准备。

    他在与敌人展开最后的搏杀，吸引对方所有注意时。

    以虚境兽语，控制蛇类。将最重要的情报送了出来。

    他是自己的性命作为诱饵和掩护，成功送出了情报。

    此刻，敌人还不知道，灾厄处理部已经获取了余烬教会在三号边境城内所有的据点位置，以及通往分舵的所有入口。

    在获得情报后，官方立刻行动起来。

    那个邪恶仪式每时每刻，都在变得愈发危险。

    为了避免可能出现的更大伤亡，行动迫在眉睫。

    必须要在今夜，在余烬教会反应过来之前。拔除所有据点，捣毁整个分舵！

    打断藏身在地下的邪恶仪式！

    于是，东城、北城两个分部，以及总部都派遣了大量处理员。

    其中的队长级别强者，将带队深入地下分舵，直接捣毁邪恶仪式。

    而李夜来便是其中的保险。

    理论上来说，只要官方堵死了所有的出入口。

    除非个别能力特殊，可以无视物理距离和间隔传送的灵能者。

    其余人，都将会被彻底堵死在地下分舵内。

    但为了以防万一，还是得需要李夜来的‘必遇强敌’诅咒，来确保不会有人逃出包围。

    这也是李夜来被邀请来的原因之一。

    那些侥幸躲开队长们围捕的余烬教会强者，将会被命运扭送到李夜来面前！等待他们的将是命定之死！

    这点，李夜来没有任何意见。

    那位暗桩同志的牺牲才换来了这次行动。

    英雄已然牺牲，他怎能畏惧不前？

    至少不能辜负他的牺牲！

    而且，对于李夜来来说，作为最后底牌的影先生暂且不提，官方既然安排了这种计划，那李夜来身边便不会缺少战力。

    “想必，我身边将会有一位队长级别的强者吧？”李夜来询问着。

    “不错，总部派遣了一位队长级强者。就是.有些不好相处”奔雷目光扫向车外，却是有些警惕和抗拒，甚至握住了腰间的武器。

    重骑和伏虎也顺着奔雷的目光看去，却是做出了类似的行动。

    奔雷握住身后的宝剑，仿佛随时要暴起杀人。

    而重骑则是脸色有些难看，纤细的手臂上青筋暴起。

    仿佛，她们看到了某个危险的敌人一般。

    李夜来心里一动，顺着他们的目光看去。看到了一个不远处天台上的人影。

    她独自屹立在楼顶，披着一件黑色披风，披风下则是一套修身的轻化扎甲。

    同时，背负着一把怪异的双手重剑。

    给人一股拒之千里的冷漠感，似乎对于众人的敌视反应并不在意。

    “果然是小狂王啊。”李夜来有些意外，他没想到总部派来的队长级强者居然是她。

    那奔雷他们的反应就可以理解了。

    在他们看来，小狂王不值得信任，甚至得被重点怀疑。自然不会给她什么好脸色。

    他们对小狂王只有敌视和怀疑。即便明明知道那是队友，也难以摆脱这种反应。

    说起来，自己选择踏雷龙驹作为召唤坐骑，还是人家小狂王给出的建议呢。

    于是，李夜来伸手挥动，算是和不远处小狂王打过招呼了。

    见过一次，算是熟人。接下来可需要与她合作呢。

    而一直沉默的小狂王，也没想到会有人与她主动打招呼。还真是稀奇啊。

    这让她不由愣神了几秒。并缓缓挥手，算是回应了李夜来。

    随即，身影陡然消失。

    她的任务是暗中紧跟李夜来，收拾那些被‘必遇强敌’引来的强者。

    当然，她也会选择合适的目标放过去。

    让李夜来自己动手，以此来磨练李夜来的实力。

    比起那些谨慎的老家伙，小狂王更想让李夜来亲自经历危险与战斗，一步步变强与成长。

    车上，奔雷错愕的看着李夜来：“我的确听说你的诅咒抗性极高，没想到，连小狂王的诅咒你都不受影响吗？”

    “我都这么倒霉了，总得给我点好处吧？”李夜来摇头，这算是李夜来唯一的幸运了。

    或许是厄运的诅咒太过强大，使得其他诅咒都被厄运覆盖过去了。当然，也有可能是影先生的存在的缘故。

    随后，李夜来继续询问：“那接下来的行动会不会让他们有所警觉？”

    毕竟是对多个目标动手，要是提前让地下分舵收到警示可就不好办了。对于分舵的偷袭变成了正面进攻，伤亡估计会很大。

    “不用担心，我们有了详细的情报，为此还动用了数个禁忌物！”奔雷狞声说道：“他们的据点来不及发出信号的。”

    奔雷看向李夜来：“根据情报，那些据点中，大多都是非灵能者的教众，有个别灵能者教众，他们对教会都异常狂热。一旦进攻，必然会拼死反抗。你可千万不要犹豫！不要优柔寡断，犹豫可是会丧命的！别看那些家伙长的类人，心里早就已经不是人类了！在对方彻底失去战斗能力前，绝不能停手！”

    “我知道，在我心里余烬教会已经不是人类了。”李夜来严肃点头。

    说起来，他真正杀死过的人类，也就王德一个而已。其余杀死的都是怪异或扭曲的受难者。

    直接对人类动手，会有一些心理压力，但如果是余烬教会。

    那就没有事了，他们算是什么人类？

    披着人类皮囊，行着鬼怪之举！

    有多少人死在他们手上？死在他们的试验之中？对付这种家伙，李夜来可不会手软！

    很快，车队来到一处工厂外数百米的小巷子里。

    除了李夜来这一队外，还有两支官方车队，他们都远远的散开。

    随后，在各个制高点假设火力点和聚集点。

    李夜来甚至看到，架设好的电浆炮。

    是了，行动要迅速。便要以最快速度拔掉据点。

    李夜来心里想着，紧握手中大黑伞。

    戴上了联络器上的蓝牙耳机，随时可以获得联络员的辅助情报。

    随后和队友们进行伪装，披上了冲锋服，坐上了一辆很有拾荒者风格的改造装甲车。

    他们将以上门交易的拾荒者身份，靠近那个守备严密的厂区。

    并在行动开启后，暴起击杀那些反抗者！

    另一边，灯火通明的厂区内。

    办公室中，有年轻人瘫坐在老板椅上，左手的摆弄着手中的紫色针剂。

    右手则是在办公桌下，仿佛在摸索什么。

    而在他身侧，一个中年人谦卑的跪在地上。

    很快，年轻人身体一阵颤抖，随后深深的吐出一口浊气。

    “很好，她伺候的很好，虽然是个低贱的旧人类。”年轻人轻笑着。

    而办公桌下，也钻出一个长相姣好的年轻女人，她面色潮红的跪在中年人身边，显得十分谦卑。

    年轻人似乎有些满意，随后，如施舍般的将针剂丢给中年人。

    “拿去吧，这是伱应得的。”年轻人年纪不大，脸上却满是傲慢：“希望你能摆脱凡躯，就此成为我等的同胞。”

    中年人惊喜的将药剂揣进怀里，并恭敬的行礼。

    完全不在意年轻人的傲慢与无礼，更是对自己女儿的遭遇，无动于衷。

    而是愈发的谦卑与恭敬。

    这让年轻人感受到十分快意。

    自从自己成为灵能者后，他便享受着曾经不敢奢望的一切。

    那些狂热的非灵能者教众，几乎会献上一切来取悦自己。这是必然的，谁叫自己是新人类呢？

    年轻人自己也曾是普通人，在幻想乐队事件后，被教会发现并带走。

    成为灵能者，便是一步登天。

    可以在教会中获得难以想象的资源与权限。

    随手拿出的催化药剂，便能让那些非灵能者教众趋之若鹜。

    明明那只是开启灵魂之井的催化剂，效果并不稳定。成功率不到30%，却依旧能让这些教众倾覆所有。

    每个人都想往上爬，而自己则是先他们一步爬到了他们头顶。

    年轻人看着女人心里笑道‘虽然低贱，但也是不错的玩物，趁着她还未成为同胞，我可得好好.’

    正想着，办公室内的座机忽然响起。

    中年人紧张的看着年轻人。年轻人皱起眉头，却是微微点头。

    随后，中年人接起电话，快速的通报几句后。

    捂住话筒，对年轻人汇报着：“是之前聘请的拾荒者小队，他们带着一些城外的物件回来了。”

    年轻人点头：“那就放他们进来呗，可不要耽搁生意了。教会能有今天，离不开各个教众的努力啊。”

    “是。”中年人点头，随后对电话另一头说道：“放他们进来。小心他们闹事。”

    “担心什么？区区拾荒者.”年轻人轻笑着，随即起身，走出办公室。

    他倒是要看看，有他在，会有哪个不长眼的拾荒者敢冒犯这里。

    这里，明面上只是一个普通的工厂，实际上可是有着数位灵能者教众看守的据点！

    另一边，坐在装甲车后座的李夜来，看着厂房的闸门被缓缓打开，不由缓缓吐息，紧握手中的大黑伞。

    耳机中，有联络员的声音传出：“夜将，监测到你的心跳有些加速。请冷静一下，还未到行动时间。”

    “嗯”李夜来低声回应着。他看向厂房四周，有不少人正在注视这里。

    甚至是在厂房内的一些高层上，都有着哨兵紧盯。

    阴影角落中似乎还有暗哨。

    果然是防备严密啊。

    李夜来心里想着，车队刚刚停车。

    便看到了一个吊儿郎当的年轻人从厂房中走出，手中还拎着一把斧头。

    他肆无忌惮的看向车队。

    随后，似乎是注意到了，刚刚下车的重骑。不由一愣。

    毕竟，重骑的长相十分稚嫩。

    看着像是未成年。但实际年龄是和李夜来差不多的，二十三岁左右。

    这种面容，使得她在车队中十分扎眼。

    那个手持斧头的年轻人，靠近车辆，对重骑调笑着：“小姑娘，拾荒者有什么好当的。不如留在这里，哥哥养你啊。”

    重骑面无表情的看了他一眼，没有回应。

    而持斧的年轻人则是肆无忌惮的打量起重骑。

    以他的地位，强行将对方留下来也不是问题。那些在俗世中地位高的教众，会帮他处理一切的。

    失踪一个拾荒者而已，算不得什么大事。

    但这不符合他的情趣。

    于是，他靠近一步，想要再说什么。他要展现一下自己的实力与不俗。让对方心甘情愿的沦为自己的禁脔。

    然而，就在他踏出一步的瞬间。

    李夜来耳中响起了‘行动开始！’的指示。

    那一瞬间，数十道枪声同时响起！

    持斧年轻人只感觉面前一花，便惊恐的发现，一枚比手指还要粗的子弹，突兀的出现在额头之上。

    这是巴雷特？有人在狙击自己！

    所幸，灵能屏障将其挡住，并没有将年轻人一枪爆头。

    “敌袭！”他惊恐的后撤，便发现更为惊恐的一幕。

    厂房窗户内，楼顶的哨站，厂房前的空地上，已经倒满了无头或残缺的尸骸。

    被狙击的可不只是他！

    据点内所有暴露在开阔视野中的教众，都被同时狙击。

    其中，唯有灵能者教众从狙击中幸存。余者，都被子弹撕碎！

    有人在进攻据点？是什么势力？为什么暗哨没有发现对方集结？

    年轻人惊惧万分，下意识想要跑向掩体。

    却看到之前他看上的稚嫩女孩，举起了一把碗口大的铁锤，快速靠近。

    她也是灵能者？

    “等等，我们是同胞！是同类！”年轻人惊恐大喊，举起斧头想要抵挡攻击。

    然而，随着重骑一锤砸下。他的斧头，手臂，肩骨，肋骨，颈椎骨，腿骨都在瞬间崩碎。

    被一锤直接砸成了碎块！

    重骑二觉获得的能力，蓄力重击！

    随着时间蓄力而强化输出！一锤便将年轻人与他那人上人的美梦一同击碎！

    有灵能者教众惊恐反抗，却被电浆炮覆盖打击，灵能屏障被快速消耗，即便侥幸存活，也无法抵御子弹的攻击，被直接点杀。或被处理员们快速击杀。

    随后，大量催泪瓦斯被丢进厂房。十几位作战人员带着防毒面具和夜视仪冲入厂房，高效的消灭反抗者。

    灵能者们倒是不用这个，李夜来手持赤龙戟，快速冲进厂房。

    手中赤龙戟快速挥动，将那些躲过狙击，却被催泪瓦斯淹没的敌人全部挑翻。

    并在最深处的房间内，发现了一个正在发送求救和警报的灵能者教众。

    然而，无论那个教众如何发送信息，屏幕上都没有任何变化。

    反而，还传出恶魔般的笑声。

    整个据点的网络通信，都被黑掉了。

    若是他在外界，估计还会发现，外界的人根本听不到枪响。

    即便附近有教会的眼线，也不知道据点内遭受了攻击！

    官方为了对付余烬教会，可是启动了恶魔主机、静声云幡在内的数个禁忌物！

    不会给他们任何提醒分舵的机会。

    那个绝望的教众，愤怒的挥动手中长剑，发出疯狂的嘶吼：“敢进攻教会，就不怕吾等神灵降下神罚吗？”

    回应他的，是李夜来快速挥动的长戟。

    单手十八挑·象踏！

    直接将他连人带剑的一同砸断。

    一个一觉的灵能者，连个灵能武装都没有，根本扛不住李夜来的全力一击！

    直到死去，他的神灵，都未能拯救他。

    然而，在他死后

    却是在无尽的虚境中，看到了神灵.

    祂那如同浩瀚星河般的伟岸身躯，被三根锁链束缚在那巨大的王座之上。

    祂俯视着渺小的教众，那神秘晦涩的声音在虚空中回荡。

    “嚯，混沌.五神？”

    (本章完)


第六十七章 强攻！



第六十八章 杀你足够了

第69章 杀你足够了

    这些怪异隐藏的很深，它们没有呼吸，没有心跳，不曾展露任何危险感。

    它们有着人类的外貌，其中有男有女，有老有少。且都全身肌肤泛黑，穿着淡薄的衣物，有着赤红的双目。

    如同一具具尸体，隐藏在地下建筑的各个角落之中。

    它们躲过了先头部队的探查，在教会分舵发现入侵后，才被激活。

    在后方队伍靠近的瞬间，一双双赤红的双目睁开，从各个角度一同跳出发起突袭。

    企图切断官方队伍之间的联系。

    这便是余烬教会的防卫手段之一，以这些隐藏在地下区域各地的怪异，那阻击入侵者！

    所幸，早已经警惕起来的处理员们，在它们露头的瞬间便展开了灵能屏障，保护友军的同时发起反击。

    而走在队伍最前方的李夜来更是开启霍去病的脸谱，施展影军，开启不动如山！

    虚幻的甲士手持盾牌，组成盾墙，保护住了身后的战斗人员和队友们。

    一群漆黑的怪异重重的撞在盾墙之上，使得盾墙一阵晃动。威力不小，但无法突破如今由着四十多位甲士构建的不动如山！

    在盾墙之后，作战人员们没有放过这好机会。手中枪械咆哮，在盾墙之间缝隙中进行反击。

    子弹轰击在怪异身上，将它们直接打飞。

    但它们却没有任何痛苦，明明胸口和肢体都被子弹贯穿或打碎。但依旧是爬起扑向官方队伍。

    而李夜来则是皱眉看着这些怪异，手中赤龙戟挥出，砸飞一个正在攀爬盾墙的怪异。

    从手感来说，对方的肉身十分坚硬。就如同斩击在了一块钢铁之上。这一砸居然没有砸碎对方的脑袋，只是将对方砸飞而已。

    “这些是”

    “僵尸！”奔雷冷声回应：“在灾厄纪元前，便有民间传说，人类死后遗体尸变，化为僵尸。看来，余烬教会是已经掌握了制作僵尸的手段。并以此作为一种进攻手段。”

    “他们哪里来的这么多尸体？”李夜来皱眉。

    “回去后，得检查巨城内的各大医院了。”盾墙外的奔雷的脸色有些不好。伸手一拳砸在一只僵尸的脑袋上，强劲的力量将僵尸的脖颈折断。不等它倒地，奔雷便再次出脚，将它猛地踹飞。

    随后，双手齐出，如同雷霆炸响。

    “太不把我奔雷手放在眼里了！”奔雷怒吼，连出十八拳。

    砸飞，砸断十几只僵尸。

    但那些僵尸即便是身体折断，或被一拳轰飞十几米，都继续挣扎的爬向人群，继续发动进攻。

    “真是麻烦！”奔雷低骂一声。

    “它们灵能屏障十分淡薄，可以击穿！”

    “它们的肉体十分坚固，小口径枪械只能打飞它们，大口径子弹才能打碎它们的身体！”

    “尝试打碎它们的脑袋！”

    “先以火力压制！将它们推到角落！”

    “用热熔枪！”

    战斗小组和处理员们快速分析，并展开了新的战术。暂时压退了攻击。

    这些僵尸，全身漆黑，暂且称为黑僵好了。

    虽然行动僵硬，不能灵活跑动，只能快速蹦跶。但其肉体坚硬如铁，且速度和力量远超常人。

    普通枪械根本奈何不了它们，想要彻底摧毁黑僵，就得以大口径枪械精准的打碎它们的脑袋。或让灵能者处理员们，消耗灵能施展强力的输出能力。

    再加上这种数量，会让突进行动十分乏力。

    原本官方的队伍便是从各地入口分散涌入的，这也会让小队之间的汇合更加困难。

    “身体坚硬，但并非没有破绽。”李夜来询问说道：“距离下一个节点，还有多远？”

    “再前进三百米左右，你们便可以看到了。那里已经有一队铁卫正在镇守！”耳麦中传出联络员断断续续的声音。

    “我们得先赶到节点，和更多的队友汇合。”李夜来开口：“依靠节点的防御工事，应该可以挡住僵尸！我来开路！”

    “好！”奔雷当即颔首：“我来断后！”

    随后，李夜来对众人喊道：“我要关闭盾墙了，所有人随我突围！”

    “是！”众人回应。丝毫不在意李夜来的年龄与身份，给予了百分百的信任。

    而李夜来，也不会辜负他们的信任。

    下一秒，盾阵消失，而李夜来切换脸谱，开启项羽脸谱！

    霸王重瞳现世！

    只见李夜来只身向前，手中赤龙戟挥动，单手十八挑·蜂群！

    刹那间，仿佛有无数支长戟同时刺出，飞扑过来的六只黑僵，半空中就被精准的贯穿了脑袋。

    而李夜来毫不停留，长戟刺穿一个黑僵的脖颈，将它整个抡起砸出。砸飞了三个逼近的黑僵。

    在它们起身之前，李夜来已然靠近，长戟横挥！

    单手十八挑·象踏！

    三颗头颅豁然飞起。

    李夜来踏过它们的无头尸体，舞动手中长戟，凿入黑僵群中，手起戟落，所到之处，黑僵肢体断裂横飞。

    断臂，斩首，腰斩，碎颅.身体坚硬的黑僵，在李夜来面前仿佛没有任何抵抗能力。并轻松击退。

    紧随其后的众人看的心惊肉跳，对于李夜来展现出的破坏力感到震惊与不解。

    毕竟，李夜来一戟一个黑僵，展现出的破坏力要比四觉的奔雷还要强。

    但实际上，李夜来的力量是远不如奔雷的，奔雷每一拳所施展的力量都要比李夜来的要强上数倍。

    灵能者每次觉醒都会带来很大的增幅，四觉灵能者更是可以构建自己的虚境投影，从虚境中获取更强的力量。

    远不是二觉的李夜来可以比拟的。

    之所以会出现李夜来轻松斩杀黑僵，便是因为他的霸王重瞳！

    在看到弱点的情况下，李夜来根本不需要多少力气，便能切开肉身坚硬如铁的黑僵。

    而奔雷完全是凭借强悍的力量硬锤黑僵。效率上自然不如李夜来的真伤。

    很快，在李夜来的开路下，队伍硬生生冲破了黑僵的包围。

    远远的看到了位于拐角口的防御工事，那本是余烬教会的防御节点，被官方拿下后，成为了官方汇集队友的地点。

    看守此地的是一队边境铁卫以及数量不少的官方队伍，他们凭借防御工事，高效的击杀黑僵。

    铁卫们的热熔枪，对付黑僵简直不要太合适！一枪一个！就算是有黑僵靠近，也会被链锯斧直接给切了！

    李夜来等人脸色一喜，这里已经聚集了好几队队友，这对于众人来说可是一件好事。

    然而，就在李夜来等人干翻一群黑僵，即将靠近据点的时候。

    却是听到了异常刺耳的噪音，以及愈来愈激烈的震动感。

    这是什么？火车？地铁？

    李夜来莫名的想到这个，但在这个地下区域，应该不会有这种东西吧？

    而据点内的队友们，也是脸色狂变，对着李夜来暴喝：“别过来！”

    随后，据点内的铁卫和队友们对着某个方向疯狂发动进攻，但随着震动感越来越强。

    他们不得不放弃了整个防御据点，疯狂的从据点中逃出。

    李夜来等人停在原地，面容错愕。

    下一秒，一个刺眼的光线撕碎昏暗，可怖的金属怪物冲出地下通道，硬生生的撞击在混凝土铸造的防御工事上。

    刹那间，碎石飞溅，地动山摇。

    那是那是一台体型庞大，有着巨大金属钻头的大型机械。机械上有着大量血污和弹痕，以及被热熔捣毁的痕迹。

    “地下开拓机！”有人错愕大喊。

    这是在铸造地下城时使用的大型器械，可以在地下快速开凿坚硬的石头。

    在地下城封存后，这些巨型机器无法带出，也被一同封存在了地下空间。

    此刻，尘封的机器再次启动，并被余烬教会的教众，当做了摧毁防御工事的武器，顶着铁卫们的射击硬生生撞碎了防御工事。

    但这次撞击，也使得这台开拓机轰然报废。

    同时，这次撞击使得整个通道都开始摇摇欲坠，似乎即将崩塌。

    而在开拓机身后涌出的，则是十几位红袍教众。

    他们神色各异，有的漠然，有的狂热，有的憎恶。

    他们趁着防御工事崩溃，疯狂冲向官方队伍。似乎是要鱼死网破！

    官方队伍也立刻展开反击，一边压制靠近的黑僵，一边与红袍教众展开搏杀！

    但很快，一道声音响起。

    “供奉吾主，奉献吾身。”有数位狂热的教众疯狂大喊着，随后，居然拿出一把匕首直接刺在自己胸口。自杀了？

    官方队友们脸色齐变，这是对某位存在的祈祷！

    这是他们最不想看到的一幕。

    “小心戒备！”官方小队大喊。

    而随着教众的自裁，他们中间的一位红袍教众，发出凄惨的叫声。随后，他灵魂之井轰然炸裂，其躯体也瞬间炸开。

    在飞溅的血肉之中，数条粗壮的触手伸出，随后一个有着三米多高，长有大量肉瘤，有着一只巨大手臂的，肌肤成苍白色的臃肿怪物从血雾中冲出。

    它发出了刺耳嚎叫，令许多战斗人员头晕目眩。甚至是灵能者们都感觉到灵魂之井出现晃动。

    这余烬教会的教众，居然牺牲自己，主动扭曲同伴，使得同伴化身为一只虚境生物？真是疯狂！

    “是混沌卵，立刻进行压制！快！”数位四觉的官方灵能者疯狂攻向混沌卵。

    刹那间，战斗便进入了白热化。

    特战队员，边境铁卫，灾厄处理员与红袍教众，混沌卵，黑僵杀做一团。

    惨叫与悲鸣夹杂着通道掉落的石块声响彻整个战场。

    李夜来所在的队伍也投入了战斗之中。

    李夜来手中长戟挥舞如龙，斩碎了一个个黑僵。

    却忽然感觉头顶一黑，金属天花板上一块巨大的钢筋轰砸而下。

    厄运终究是来了！

    李夜来心里一惊，刚想切换冠军候脸谱逃窜出去，却发现自己身边还有三位特战人员。

    自己能跑，他们绝对跑不了！

    于是，李夜来快速挥动长戟，将那几位特战人员挑起甩开。

    但这无疑让他的行动慢了一丝，在随后一个队员被甩飞的时候，钢筋轰然砸向。

    李夜来来不及躲闪了，只能在刹那间切换脸谱。

    封狼居胥冠军候！

    风林火山之，不动如山！

    厚实的盾墙浮现，随后便被钢筋淹没。

    沉重的钢筋水泥块砸落，使得盾墙摇摇欲坠，但终究是扛住了！

    李夜来心里一喜，却发现脚下的地面忽然碎裂塌方。

    随后，整个人倒进坑道之中。上方沉重的钢筋水泥也一同压下，使得李夜来更无法施展空中踏步向上逃离。

    只能被裹挟着，掉入下方空间。

    下面很深，这种高度虽然摔不死灵能者，但上面还压着不知道多少吨重的钢筋水泥可就不好说了。

    该死！

    李夜来嘶吼，猛然一脚踢在上方的水泥块上，使得自己的掉落速度更快一丝。

    随即，再次施展空中踏步。才勉强躲开了大部分钢筋水泥的砸落。

    但也被数根钢筋敲中，重重的砸在地上。

    李夜来只感觉胸口一阵苦闷，随即起身。

    惊险躲过一劫的他来不及庆幸，便再次切换回霸王脸谱。

    因为，和他一同掉到这一层的还有五只黑僵！

    “厄运来了，挡都挡不住啊！好歹没害队友！”李夜来埋怨着，手中长戟舞动，单手十八挑·灵蛇出洞！

    瞬间洞穿两只黑僵的脖颈，随后猛然转动长戟，崩碎了它们的身体。

    顺势回手横砸，单手十八挑·象踏！

    直接将扑上来的三只黑僵拦腰斩断。

    却是忽然听到了一道带着莫名狂热的笑声。

    “好手法！还真是一员虎将！”那人赤裸着上身，肌肤上有着赤红的刺青纹路。

    他手持大刀，嘴里吐出血沫，从钢筋堆里走出。

    显然，他也是被刚刚的塌方一同砸下来的。

    “你是究竟是什么路径？”纹身男人停在李夜来十米之外。摩擦着手中的大刀，刀刃上有鲜血滑落。

    这让李夜来眼神冰冷，刀上沾血，这代表他刚刚伤害，甚至是杀害了一位队友。

    “万象!”

    “哦？说起来，我刚宰了你们一个线人，对了，他也是万象路径的。他说他的同事会给他报仇。”纹身男咧嘴笑道：“还说同为三觉，会比我更强。现在，我终于找到机会验证一下，伱们处理员的三觉究竟有多强了。”

    万象路径的线人？李夜来想起了那位被腰斩的暗桩。

    面色瞬间阴沉下来。

    “我是二觉，但.”

    李夜来单手持戟，一脚踩爆一个黑僵的脑袋。骇人的重瞳俯视纹身男子。

    “杀你足够了！”

    (本章完)


第六十九章 雪恨！



第七十章 黄泉列车



第七十一章 翻车喽

第72章 翻车喽

    看着忽然打通隧道，迎面冲出的怪异列车。

    包括李夜来在内的所有人都惊呆了。

    他们原本的机会，是在这里等待被李夜来‘必遇强敌’诅咒吸引过来的敌人。

    近百位处理员，以及全副武装的特战人员和边境铁卫。什么敌人拿不下？

    可没有想到会等了一辆列车啊？

    这就是所谓的来了一车人？还是一列车的人？

    在短暂的错愕之后，所有人立刻对列车发起了攻击！

    铁卫和特战队员快速架设火力点，而处理员们则是纷纷迎向列车。仿佛一张早已经铺开的大网，等待着猎物的到了。

    黄泉列车的灵能屏障恢复很快。这也是队长们没能有效拦下列车的原因。

    但在这种数量的灵能者围攻下，灵能屏障的恢复速度根本赶不上消耗。

    列车上，突然就被围攻的余烬教会的众人也是错愕万分。

    原本被突袭渗透，本就已经让他们损失惨重。好不容易集结起的抵御力量又被打散。

    只能彻底放弃了地下的仪式，放弃了这个分舵的所有建设与资源。启动黄泉列车逃走。

    这已经让他们十分苦恼了。

    情况紧急，使得他们无法带走足够多的资源。

    损失太大了，让他们苦心经营十几年的分舵彻底报废。

    可即便这样，在逃亡的前进路线上，居然还会有近百位处理员严阵以待！

    咋回事？

    黄泉列车是怎么选的路线？

    特地朝着敌人包围圈里冲的吗？

    即便是那位身份异常尊贵的神选，也是一度错愕。

    感受着前方传递来的大量灵能者所散发出的灵能压力，以及列车逐渐被撕开的灵能屏障。

    他皱起的眉头，却是逐渐舒展：“不要慌，继续提速，准备迎接跳帮。必要时，我会出手。只要守住守住列车，他们就拦不住我们！”

    这并非盲目自信，黄泉列车上装载着大量火力，更是有着数量不少的教众，加上可以快速恢复的灵能屏障。黄泉列车可谓是移动的要塞！

    只要不被抢走控制权，他们始终都能逃出巨城。

    “是！”

    余烬教会的忠诚教众们兴奋大喊，立刻展开反击。

    这位可是分舵中最接近那位伟大存在的强者，有着那位伟大存在的强大赐福。甚至会引得那位存在的注视！

    只要神选大人出手，一切都会好起来的！

    而他们这些普通的教众，将是这场神迹的见证者！

    于是，他们兴奋且狂热的对处理员们展开反击。

    施展各种能力，与逼近列车的处理员们交战。

    如羊头人，他的能力是尸体操控，可以精细的操控尸体与敌人战斗，也可以同时粗犷的命令尸体做出对应反应。如今，他在收集的尸体内刻下了邪恶仪式。并控制数具尸体跳下列车，冲到处理员身旁进行自爆。

    但处理员们吃过的盐，比他吃过的饭还多。

    那些尸体还没靠近，就被远程点爆。甚至是有的神御路径处理员，直接开始抢夺尸体的控制权。

    有的狂热教众，为了拖延时间，主动跳下列车，与处理员们奋战。

    却是被更为狂暴的处理员们，乱刀砍死！

    真武？这里一打真武！

    一时间，整个战场都是爆炸与喊杀声。

    列车奋力前进，却是留下了大量尸体。许多尸体被卷进车轮。

    血水与肉沫沾染列车，使得原本古朴的列车，变成阴气森森。

    这让列车上的教众们，愈发紧张。纷纷看向神选大人。

    而神选则是目光淡然，安稳的坐在车厢内的座位上，还有闲情逸致品尝美酒。

    他似乎并不担心.

    也是了，拦路者数量虽多，但以黄泉列车的特性，就算是跳帮上来一些处理员，只要有神选在，便万事无忧。

    而列车外，处理员们正在集结优势力量。

    在压制疯狂教众的同时，密集的攻击列车，逐渐的撕碎了列车的灵能屏障。

    随着一道幽蓝色的屏障在列车车厢上一闪而逝，激战中的处理员们瞬间振奋。

    “就是现在！第一节！”

    “破山锥！”

    一位归零路径的处理员怒吼一声，一块巨大的混凝土被其压缩化作一块脸盆粗细的石锥。同时，被他疯狂加速旋转压缩。

    并在瞬间迸射而出，爆发出数道音爆，显然已经超越了音速。重重的轰击在第一节车厢之上！

    刹那间，没有了灵能屏障保护的车窗被直接贯穿，石锥崩炸，溅起无数泥灰，同时也扩大了裂缝。

    数道身影快速钻进车窗，入侵到车厢之内！

    在他们进入车厢后，被贯穿的车窗再次修复，外面的灵能屏障更是在快速填补。

    车厢内，看着那溅起的泥灰与烟尘，所有教众都准备迎敌。

    “有敌人进入列车！”有教众疯狂大吼：“准备迎接跳帮！”

    “坐下，慌什么？”神选漠然的开口：“区区两人就能把你们吓成这样，别再给教会抹黑了。”

    他已经感觉到了，成功跳帮到车厢内的处理员，总共才两人。

    其中一人，甚至还是一个二觉灵能者。

    哈哈哈.

    好不容易跳帮成功，结果送上来一个二觉灵能者。这群灾厄处理员还真是不知所谓。

    不过，另一位，神选的目光有所警惕。

    “队长级别的强者吗？”

    随着烟尘散去，众多教众也都看到了跳帮者的样貌。

    那是一个脸上画着碎花脸谱的年轻人，他手持长戟屹立在车厢底部。

    而在他身旁，一道阴影缓缓散开。一个女人出现在一旁的座位上，她手持双手重剑，坐在一旁的座椅上，并没有发动进攻，而是漠然的看向众人。

    这个女人，很强，很危险！

    所有教众都感受到了危险，但也不敢表露的太过紧张，而是强忍镇定的坐在原地。比起对付一位强大的处理员，他们更不想触怒神选。

    而神选的目光，则是奇怪的看向那个脸谱青年。

    他从那个青年身上，隐隐感觉到了某种不安。

    而来者，自然是李夜来，以及始终隐藏在暗处的小狂王！

    处理员们费尽心思，便是为了将李夜来送上列车。

    如今，计划成功了。

    李夜来看着车厢内的众人，脸上露出一抹笑容：“你好。”

    见两人并没有发动攻击，众人有些错愕。

    神选则是平淡说道：“这时候，才来服软未免太晚了一点。”

    他的目光扫过小狂王，他理性告诉他，小狂王随时可能暴起。她应该是更危险的存在。

    但不知为何。

    神灵给予他的强大灵感，使得他更加在意李夜来。

    比起这个队长这个二觉灵能者更危险吗？

    他身有着什么力量？难道是另一位神灵？

    不可能，若是某位神灵的信徒，为何会成为灾厄处理员？

    神选眯起眼睛心里思索着。

    他依旧没有起身，也没有下令进攻。

    作为神选，且同为六觉强者的他，完全不惧同层次强者。

    所以，哪怕是一位队长进入列车，他也有着很大胜算。

    不过，他也很在意，为什么两人没有发动攻击。

    更想搞明白李夜来身上那股力量，究竟来自何方。

    “你身上有股令我在意的力量，伱是谁？”神选漠然开口。

    此话一出，教众们心里一惊。

    难道这个脸谱青年，也是某位存在的神选？

    那不应该是同伙吗？

    李夜来没有回应神选的问题，而是扭头对小狂王说道：“小狂王，请你先站起来。”

    站起来？

    小狂王奇怪的看了他一眼，但也默默起身，走到李夜来身前。

    有她在，即便是神选要做点什么，她也能保证李夜来的安全。

    作为老狂王指定的接班人之一，她有着强大的实力与自信。

    外人不相信自己又能如何，她会证明一切。

    即便是面对信仰某位神灵，并获得了某些神秘力量的神选，她也依旧不惧。有着足够的手段带李夜来离开这里。

    李夜来见小狂王起身，才对依旧坐着的众人说道：“那么.在座的各位都是垃圾！”

    “放肆！”

    刹那间，冷冽的杀意自神选身上绽放。

    随着他的起身，那滂湃的灵能席卷整个车厢。

    被神灵给予的强大力量正在体内复苏，他的确无法同时面对数位队长的围攻，尤其是其中那位冠军队长。

    但.也不是一个被队长级别强者保护的二觉灵能者，能够冒犯的！

    哪怕，那可能是另一位神选！

    也不能如此冒犯于他！

    他所信仰的存在，可不是那些无名小神可以比拟的！

    然而，他看到的却是，小狂王化作一片黑影裹挟着李夜来瞬间击碎车窗，脱离了黄泉列车。

    逃.逃了？

    这让神选十分错愕。

    怎么？你们上来就是为了放一句狠话？然后走了，有病是不是？

    信仰千变之主的魔怔人都没有你们有病！

    对于逃出列车的敌人，强如神选也不敢下车追击，还真拿他们没办法。他总不能下车追杀吧？

    然而，就在他错愕的瞬间，却是感觉整辆列车都在颤动。

    ‘嘎吱’

    刺耳的金属扭曲声，响彻整个列车。

    “怎么回事？”神选怒吼：“又有人跳帮？”

    车头操控员们的惊恐回应。

    “不，是列车脱轨！引擎失控！刹车失效！快快脱离！”

    神选瞪大双眼，心里的第一反应是，扯淡！

    为什么禁忌物会出现这些问题？

    这可是黄泉列车啊！

    它会自己开拓道路，并自动生成轨道。怎么脱轨的？

    然后，神选就看到了好几个铁轮在车窗外飞舞

    艹，那是黄泉列车的车轮！

    （载具杀手：你好！）

    下一秒，神选就感觉到一股强大的冲击力袭来。

    “开启灵能屏障，迎接冲击！”

    那是神选最绝望的嘶吼。他知道，自己逃不出去了.

    随后，整条列车都重重的撞在金属墙壁之上，列车翻滚，腾舞，最终砸落！

    列车上的教众们，即便是最大限度的开启了灵能屏障，也被摔的七荤八素。

    强如神选，也都感觉到一阵头晕目眩。

    当他视野恢复的时候，却看到了数位队长已经在车厢外等候多时了。

    这是何等绝望的一幕，明明都要跑掉了，结果车出事了，一抬眼就看到了五位队长级别的处理员。

    “神选啊让我试试看，你的神灵能否解救你吧。”

    一个手持方天画戟，身披明光铠的国字脸男人冷声说道。

    赫然是队长杨辰！

    神选看着男人身后的猩红披风，那上面有着神选熟悉的味道，那是自然.

    曾有人类强者攻入教会分舵斩杀教会之中的强大神选，斩杀了强大神灵仆从，披风染血。

    于是，他们被誉为

    神选咬牙怒吼：“冠军一队！”

    他咆哮着，催动起最后的力量，要与五位队长决一死战！

    这是他最后的反抗，亦是他最后的希望。

    “吾主，请赐予我力量！”

    恍惚间，他看到了虚境之中，神灵的恩赐跨越星河汇集而来。

    神灵！神灵在注视自己！吾主回应了我！

    神选狂喜，然而，下一瞬间，那一切的喜悦都化作了绝望的恐惧。

    因为，一条触手忽然出现，截断了那股力量！

    神选肝胆欲裂：“不！！！”

    另一边，处理员们正在大力夸奖李夜来的诅咒。

    “夜将，干得漂亮！”

    “我愿称你为最强！”

    “这车开着开着，车轮就给飞了！”

    “哈哈哈哈，卷的和麻花似的！”

    “可算是让教会明白什么是载具杀手了！”

    “我早就说了，夜将能行！”

    他们合力的将李夜来送上列车。

    然后，就看到了列车自己崩溃失控的神奇一幕。

    处理员们心里惊喜的同时，将自己的车钥匙又给藏深了点。

    得，这下整个巨城的处理员，都知道东城分部的夜将，是个载具杀手了。

    李夜来之后的蹭车行为，估计很难实现了。

    李夜来则是无力回应同志们的夸赞，而是扶着墙，面容有些痛苦。

    他倒是没有受什么伤，但被小狂王抓起来快速脱离车厢时，他的身体承受了极大的负担。

    那种速度，即便是三觉真武体魄的李夜来也扛不住啊。

    以至于，有处理员靠近，一边夸赞李夜来，一边拍打他肩膀的时候。

    李夜来回应的是。

    ‘呕’

    明天要赶车去外地当伴郎，可能要请假

    (本章完)


第七十二章 山君

第73章 山君

    随着黄泉列车翻车，分舵最后的精锐力量，也就此彻底葬送。

    他们到死都不知道，区区二觉灵能者的那句“在座的各位都是垃圾”的威力为何会如此强大？

    他们真的如垃圾般被甩的到处都是。被惊喜万分的处理们乱刀砍死。

    实际上，同样的话语，在不同人的嘴里说出来，又着不同的效果。

    例如，“高考失利，明年二战！”

    一样的话语，从文科生和美术生嘴里说出来，将会有截然不同的效果。

    在载具杀手李夜来登入列车的时候，他们最后的选择便是立刻跳车。可惜，他们丢失了最后的机会。

    最终，拼死反抗的神选被杨辰一投矛贯穿大脑，钉杀在列车之上。

    本次针对余烬教会分舵的行动，圆满成功。

    但众人的任务尚未完成。

    他们还需清点分舵内的战利品，尤其是深处的禁忌物。

    这群余烬教会的家伙，在坐上黄泉列车逃走前，企图释放所有的禁忌物。

    但被处理员们所阻止。

    如今镇压这些禁忌物的任务，便落在了官方头上。

    在这种情况下，李夜来便是和奔雷等人，来到了地下分舵。

    看着眼前的一幕，李夜来有些吃惊。

    他本以为分舵的主体是一些藏于地下的房子建筑。

    但没想到，教会居然在数百米的地下，挖掘出了一个巨大甚至算的上宏伟的祭坛。

    当李夜来从通道中走到某个平台时，不由自主的吸了口凉气。

    天花板距离李夜来等人所在的平台还有几十米距离。而平台距离下方的地面还有近二十米距离。

    当李夜来的目光向下方望去，看到的连绵上百米的巨型祭坛。

    一根根粗壮的石柱支撑着这片空间，每一根石柱上雕刻着诡异的纹路。

    如今，这些祭坛的阶梯上，零散的倒着一些红袍教众和某些怪异的尸体，他们的血水顺着台阶滴落。如同一幅地狱的画卷。

    据说，他们在最后时刻，是打算献祭自己，召唤出某种虚境生物。

    但在官方夜不收以及某个超凡生物的干扰下，他们召唤出的虚境生物实力大大折扣。

    根本无法同时面对这么多队长和精锐夜不收。

    被拖出祭坛直接打杀，就地放逐。

    连尸体都没能留下。

    “教会还真是大手笔啊，他们是如何打造出这种地形的？”李夜来询问道。

    “这里本就是地下城的雏形，他们不过是加以了改造。”奔雷摇头，并指了指远处的一道巨大身影说道：“我带你来，就是想让你看看这个。”

    李夜来顺着他的手指方向看去，却是看到了一只体型庞大的黑金巨虎。

    它的毛发呈现出黑底金纹，体型超过十米，尾巴上有着一抹似有似无的虚幻阴暗，脸上长有四支赤红的虎目。

    显得十分骇人与霸道。

    不过此刻，它被一根根锁链束缚着，锁链甚至贯穿了它的皮肉和脊骨，以至于它只能躺在一台巨大的运输车上。

    几位处理员正站在它身旁比划着什么，不时与黑虎交流。

    黑虎也没有什么想象中的霸道，而是低声的发出某种吼声。

    似乎是在和处理员们商量着什么。李夜来居然隐隐的听到一丝讨好。

    “好大一只老虎！做成虎鞭酒，我们岂不是赚发了？”

    李夜来惊奇的说道。

    这么大一只超凡生物呢，对于灵能者来说，这将是一笔巨大的财富！

    要知道，超凡生物可是魔药，灵能武装素材的重要来源。也不知道能打造几把灵能武装或几瓶。

    当然，它的肉也不能浪费了。做成虎鞭酒，性价比更高点。

    巨城里的那些富商，最喜欢让拾荒者去荒野狩猎野兽，然后泡酒。

    自从灾厄爆发后，野生动物数量疯涨，倒是不用担心狩猎过度。

    官方售卖点超凡虎鞭酒，补贴补贴巨城也很正常吧？

    反正富商，以及那些自灾厄时期就传承至今的灵能者大世家巨有钱。

    这还不好好的敲他们一笔？

    李夜来感觉自己真是个天才。

    “咳咳.”奔雷咳嗽几声，说道：“我不是让你来说如何处置它的。它是较为特殊的超凡生物，夜幕山君。它最特殊的能力便是投影分身。自己的本体位于安全地点，让分身吞噬猎物。所以，十分难以捕获。”

    “而余烬教会抓住了它的本体，并找到了办法。可以将它的分身格式化，也就是变成了没有智慧的分身投影。再由拥有虚境兽语的灵能者教众控制，战力大大增强。”

    “但它最多只能同时分出五道分身，实力强度倒是可以自行掌控。”

    “它本是余烬教会强化教众实力的超凡生物，之前教众被逼急了，打算将它也一同献祭。正好，当时几个拥有它分身的教众被干死了。它立刻召唤了分身进行反抗。也算是与我们合作干扰了献祭仪式。”

    “如今，打算与我们合作。继续分出分身，帮助处理员。”

    “而我们也不会浪费这么好的机会，总共就五次机会。自然得先拉着伱过来。”

    李夜来一怔，虚境兽语？自己的二觉能力可不就是虚境兽语吗？

    如果自己拥有了分身的帮助，战斗力岂不是也可以提升？

    “这样.符合规则吗？”李夜来试着问道：“这不应该让分部做决定吗？”

    “你是本次行动的大功臣啊。没有你，对方坐着火车吃着火锅早就溜了。”奔雷平淡的笑道：“队长们也同意了，自无不可。难道，我们处理部就不能论功行赏吗？”

    这是官方对功臣赤裸裸的偏爱。

    但李夜来还是有些疑惑：“可我.也不能带着它的分身投影到处乱晃吧？”

    虽然是好事，但李夜来还是提出了自己的犹豫。这么大一只超凡生物呢，就算是分身，体型恐怕也小不到哪里去。

    安全问题该如何解决？

    “这个简单，分身会寄托在灵能武装上。当你使用虚境兽语的时候，分身才能脱离。并为你战斗。”奔雷笑道。

    “但你得小心，这个山君啊，很阴险，很聪明。”奔雷提醒道：“使用的时候小心一些。”

    “好！”

    （对不住，明天要当伴郎了，今天开了好久的车，只有两千字…）_

    (本章完)


第七十三章 耀青巨城

第74章 耀青巨城

    随着李夜来的靠近。

    那只被数位处理员监视的夜幕山君，那四只虎目凝视着李夜来。

    嘴里发出了某种低吼。

    而这种低吼，被李夜来的虚境兽语理解。

    ‘他便是你们选择的目标吗？’山君目光扫视着李夜来。似乎是看出了李夜来的实力。

    它是实力接近六觉灵能者的超凡生物，来自灾厄禁区·仙墟。是禁区内的某个山头的霸主。

    虽然，曾经被一个强大的灵能者家族深入禁区抓获，后又被余烬教会抢走。

    但也就此理解了人类灵能者的实力划分。

    并清楚自己的重要性，拥有自己分身的人类个体，战力将会提升很多。

    区区一个二觉灵能者，应该不值得获得自己分身的帮助。

    无论是那个强大的家族，还是余烬教会。

    可都是安排那些三、四、五觉的精锐成员，获得自己的分身。

    这个巨城的处理部，不应该让那些精锐获得分身吗？

    难道说，这个二觉灵能者身份地位很高？

    夜幕山君心里快速思索着，如果身份地位高的话，自己是不是可以通过他获得某些帮助.

    “不要多管闲事。老实分出分身。”有呓语路径的灵能者，以虚境兽语冷哼，并命令道：“你没有选择。”

    山君沉默。

    的确，它早就没有选择了。

    自从被那个灵能者家族逮捕，带出禁区后，它的生命便被人类抓在手中。

    人类畏惧灾厄禁区。唯恐各大禁区爆发新一轮的灾厄纪元。

    而超凡生物，也同样畏惧巨城。

    巨城内有大量人类灵能者，个别巨城甚至是有王者级别的强者。

    如三号边境城的狂王，熔岩矿城的琥珀王.

    大量的人类灵能者猎杀超凡生物，获取材料，夺取资源。

    以至于，在很多没有跟脚和后台的超凡生物眼中，人类的巨城便是另一种形式的禁区！

    被人类控制的超凡生物，无论之前多么辉煌，如今的生死都掌握在人类手中。

    为了活下去，它只能听从一切安排。否则，被变成素材便是它最后的结局。

    哪怕是再羞辱，它也不想要这种结局！

    于是，当其他处理员远离山君，而李夜来手持长戟靠近时。

    这只体型巨大的黑虎，尽可能的展现出友善。

    它知道，一旦有任何意动，那些处理员会当即了结了自己！

    尤其是那个远处穿着甲胄披着披风的国字脸男人！

    李夜来则是上前举起长戟，以虚境兽语问道：“能将分身寄宿在武器中吗？”

    ‘可以.’黑虎低声回应着：‘但我得提醒你一下，即便将我的分身智慧抹消。分身也依旧拥有本能。’

    ‘什么意思？’李夜来看着面前显得有些谦卑的黑虎问道。

    ‘每次行动，分身都想要吞噬血肉。若是伱无功而返，它可能会拒绝出现，甚至是攻击你本人’山君说道：‘若是你们留下分身的意识，倒是可以避免这种情况。而且，凭借我的战斗经验和眼界。可以更好的帮助你！’

    李夜来扭头看向不远处的处理员，处理员说道：“的确是这个道理，随你取舍，但你得考虑好最坏的后果。”

    “算了吧，我还是不要这些经验了。”李夜来果断摇头，留着分身的自我意识，才是真正的危险。

    至于吞噬血肉.大不了李夜来之后随身带着点羊肉卷。

    山君心里叹息，随即问道：‘那你需要什么实力的分身？以你们人类灵能者的实力来划分吧。’

    它可以调节分身实力的强弱，最强的分身，甚至可以拥有五觉战力。

    但同样的，若是这种级别的分身失控起来。对于契约者本身便是一个祸害。

    “就以人类灵能者三觉的实力来吧。”李夜来思索后开口说道。

    ‘希望你不要因为你的选择而出事，否则我也不会有好下场。’山君有些犹豫，但还是将那缠绕着黑色雾气的尾巴一甩。

    一道阴影涌出，化作一只身体雄壮的巨虎。

    巨虎的身体有些虚幻不像实体，但体型十分巨大，有着超过两米的肩高，身长五米左右。

    它低头看着李夜来，四只虎目之中，满是血煞之气。

    那扑面而来的危险气息，让李夜来不由挑眉。有些满意。

    这一口就能吞下自己啊，十分可以！

    ‘怎么样？这便是我的年少形态，当时的我真是年轻气盛’山君开始吹嘘。

    那便是它的分身，拥有人类三觉实力的投影。

    然而，很快便有一位身高不高的女性处理员上前，拿出一根金属棒。

    跳起来重重的敲击在巨虎头上，直接将巨虎砸翻在地。

    让一旁正要说点什么的山君倒吸一口凉气。

    “你们干什么？让我召唤分身让你们杀的吗？有什么意义？”山君看着被打飞的分身，完全不明白处理员的行为。

    而李夜来也十分错愕，这种删除意识的手段未免太粗糙了吧？

    那位处理员则是摆手道：“别大惊小怪，这就是我们删除分身原有意识的手段。”

    她挥了挥手中的金属棒说道：“这可是禁忌物啊。”

    山君一时间不知道说什么好，在教会里，教众删除记忆至少还是使用什么仪式的。怎么到你们灾厄处理局，就是一棒子了？

    那位处理员继续说道：“好了，夜将，它分身的记忆已经被抹杀。你站到这里，让它第一眼看到你，便会对你有依赖了。这样可以避免，被其他拥有虚境兽语的人给抢走了。”

    “好，谢谢！”李夜来老老实实的照做，而那个被打的晕头转向的巨虎，也在此刻摇头晃脑的站了起来。

    原本，那两双虎目之中，满是血煞之气。

    如今却是透露着清澈的愚蠢。以至于，李夜来感觉同事是一棒子把它给打傻了。

    而巨虎在第一眼见到李夜来后，便如猫咪似的靠近，在李夜来身上嗅来嗅去。

    最后，在李夜来面前倒下，露出了肚皮。显得十分亲近。

    ‘不！！！！不要以我的少年身体，露出这种姿态！！！’

    山君看到自己的分身做出这种姿态，直接发出了崩溃的嘶吼。

    这是何等的.丢虎啊！

    李夜来则是揉了揉巨虎的肚皮，感觉有些扎手。不太好撸的样子。

    于是，笑着指了指自己的赤龙戟：“进去吧。”

    巨虎便化作阴影卷进长戟之中。

    随后，李夜来比拎起长戟，到一旁去试验自己的虚境兽语了。

    有了这种巨虎分身，兽语的作用大大增强！

    而山君也停下了哀嚎，眼中却是闪过一丝惊异。

    在李夜来起身离去的时候，它似乎从中闻到了某种熟悉的血脉气味.

    另一边，平台上的杨辰见李夜来离开，也不由满意的点头道：“这样就好。”

    自己的队友获得了好处，身为队长的杨辰自然是开心的。

    “队长，这只夜幕山君很是稀少，从俘虏的口供中得知，这似乎是耀青巨城的灵能世家，景家的所有物。包括这只山君，还有数个禁忌物，都教会是在一次针对景家商队的围剿中得到的。”

    “耀青巨城？”杨辰皱眉：“那也太远了，那些教会的家伙，居然跑了这么远？”

    耀青巨城距离边境城十分遥远的北方巨城。

    根据李夜来从方舟获得的情报，那里有一位八觉灵能者。

    若是可以再次突破，便到了老狂王的层次。王者级别的强者！

    其余的，就不太清楚了。

    据说，那个巨城和边境城一样，属于武德充沛的巨城。

    没想到，在三号边境城的教会，居然有来自那里的东西。

    “问题不是在距离，而是那些禁忌物。在之前的镇压过程中，我们发现其中一个禁忌物一个黑色的玉佩。化作了太极阴面，且正在发出某种共鸣。”那位处理员说道：“我们推出这个禁忌物拥有另一半，如果另一半在耀青巨城或者说在景家手中，他们或许已经察觉了。”

    “察觉就察觉吧，这又不是什么大事。”杨辰摇头。

    “那如果他们知道东西在我们这里。并派人接触我们，来讨要那个禁忌物呢？”队友问道。

    “这种外交问题交给巨城上层来解决吧，我们处理不了。”杨辰皱眉：“至于移交禁忌物，耀青巨城自然可以，只要确保安全，我们也乐意移交。但如果是景家，哼，一个家族要什么禁忌物？”

    队友点头。

    另一边，李夜来低声言语：“山君！吞！”

    虚境兽语！

    刹那间，一只血盆大口凭空出现，咬向眼前的身披钢甲的训练人偶。

    下一瞬间，人偶的上半身消失。

    一团被咬的稀碎的钢团被吐在地上。

    很快，威力十足！李夜来微微点头，继续开口。

    “爪！”

    巨大的虎爪再次凭空出现，抓向另一具穿着钢甲的人偶。锋利的虎爪破空。

    轻松撕开了钢甲，并将其中的人偶粉碎！

    “扑！”

    黑色巨虎凭空浮现，并一跃而起，李夜来伸手抓住巨虎的尾巴，被连带着一同飞起。扑向最后的训练人偶。直接将人偶压扁。

    随后，巨虎有些不满李夜来的抓它的尾巴，拿头撞了李夜来好几下。

    李夜来只好拿起一旁，从教会厨房里拿到的半只猪腿。整个塞进巨虎的嘴里。

    而巨虎的舌头一卷，连根骨头都没吐出来。随后，便盯着李夜来，似乎是想再吃一点。

    “还真能吃.我真的不会被它给吃穷吗？”李夜来吐槽着，让山君回到武器中。

    “不会，若是投放的食物是超凡生物，它也吃不了太多。”这时，一旁有清脆的女声传出。

    赫然是小狂王。

    她的任务本就是保护李夜来的同时，消灭被李夜来引来的猎物。如今，虽然任务完成，但她还是在李夜来身边逗留了一会，作为幽冥路径的强者。她或许是整个巨城最强的刺客。

    以至于，队长之外的强者，都未曾发现她的存在。

    如今，在见识到李夜来的提升后，便现身给出了意见。

    “我哪来钱去买超凡生物的血肉啊？”李夜来虽然惊讶，但还是吐槽道：“你应该知道超凡生物的价格吧？”

    “我的意思是，只要你杀死敌人，便不用担心山君分身的食物。”小狂王语气淡漠：“别忘记，灵能者也属于超凡生物。”

    李夜来心里一惊，她的意思是吃掉敌人的血肉吗？

    “你是说吃人？”李夜来皱眉。

    “某些家伙，可不算是人了。还有必要在意他们怎么死的吗？”小狂王语气平淡：“当然，如何判定是你的事情。”

    李夜来思索后，只能点头。如那些狂热的教众，怎么死都不算过分，他们早就不算是人类了。

    小狂王继续说道：“有了这种超凡生物的帮助。你的容错率就更高了。必要时，还能拉出来挡枪。”

    “但无论是你的双刀骑士，还是这只超凡生物投影，都只能算是辅助手段。都不及你自身实力强大的重要。”

    “你还是得考虑好自己的能力，提前准备好魔药。”

    “我知道。”李夜来点头。

    这种话，杨辰对他说过。

    这些召唤物到底只是外物，不能指望它们一招定胜负。当到底是没有白费自己的二觉能力。

    而另一边，比起逐渐转冷的三号边境城，耀青巨城早已经是冰天雪地了。

    巨城中的人民，也早已习惯，开始打理被冰封的街道。

    在这个冰封巨城的某个暖室中，有人低声开口：“乙级禁忌物，太极·阳。起反应了。”

    “定位方向了吗？”暖室中，一个老人缓缓睁开双眼，强大的灵能一度让天空中飘落的雪花停滞。

    “大致方向知道了。”

    “好。”老人开口：“派遣家里的精锐，联络耀青巨城处理部，组成远征队伍，沿途追查。若是在余烬教会，就联系附近巨城合力剿灭，拿回阴。若是在巨城，就以外交姿态接触，补偿，交换，购买都可以，不惜一切拿回阴。而若是在禁区那我亲自走一遭！”

    “是！”

    老人深吸一口气，缓缓吐出肺里的浊气。

    继续说道：“让老三带队去吧，他们这一脉沉寂太久了。”

    “是。”那人目光一阵闪动，但还是没有说出什么，而是点头告辞。

    推书《我女友会出手的》恋爱搞笑日常，如书名。

    老朋友的新书，更新量和质量都有保障！

    (本章完)


第七十四章 收获



第七十五章 鎏金魔药

第76章 鎏金魔药

    芝士披着宽松的睡袍，慵懒的靠在沙发上。但她并没有看上去的平静。

    她轻声喘息着，才稳定下了自己原本躁动的心跳。

    随后，目光释然的看着脸色泛红，十分窘迫的李夜来。

    不由笑道：“看你紧张的，是不是想歪喽？也怪我，我这无处安放的魅力啊.”

    言语中一如既往的带着戏谑与调侃。

    李夜来努力做出风轻云淡的表情：“笑死，没有的事情。”

    就是泛红的脸色暴露了他的伪装。

    随后，两人默契的没有提起刚刚所发生的一切。

    仿佛之前他们的对视，粗重的呼吸，心里的悸动，都如梦似幻。

    出于某种情感，芝士很想逗逗李夜来，但她到底是高估了自己的承受能力。

    虽然骚话连片，骚操作不断。

    但芝士并没有任何实践经验。

    也就是，所谓的理论很强，实战为零。

    当李夜来的手指不经意间触碰到她的皮肤时，她的心跳不由加速，呼吸也不禁粗重起来。

    明明当时在王家庄园中，他抱着自己冲出地下室时，没有这样的这次是怎么回事？

    这还逗个啥啊？

    自己都扛不住了.

    于是，芝士果断停下了让李夜来帮她继续换衣服的想法。她怕事情会失控

    她搂住睡衣说道：“我去洗个澡。你也去洗一下，你总不是想穿着这一身回家吧？”

    李夜来身上的作战服也沾染了血迹，之前坐在同事的车里还不明显。

    但若是直接走在大街上，那也太引人注目了。他又不是幽冥路径的灵能者，做不到隐藏身形。

    李夜来脸色有些复杂难明的看着芝士：“伱该不会要说，为了节省水费，两个人一起洗吧？”

    “呦呵，都会抢答了？”芝士带着调侃的语气说道：“但别想歪了，我们富婆家里都是有两个浴室的！”

    芝士的家境不错，有舅舅公司的股份，且又是处理员。从不会亏待自己。

    这个房子面积不小，是三室一厅两卫，的确是有两个浴室。

    “行。”李夜来点头，思索后却又摊手：“可我也没有换洗的衣服.”

    随后，一脸狐疑的看着芝士：“你该不会让我穿你的衣服吧？果然狼子野心！我坚决不做女装大佬！”

    “原来还有这种操作？也不是不行…”芝士沉吟片刻，随后遗憾说道：“不过，我这有你的衣服。”

    说着，她起身走进卧室，很快便拿出一套男式风衣和长裤。

    那是李夜来的衣服，在一队镇压黑狱的过程中，当时穿着睡衣的芝士来叫醒李夜来，却因为莫比乌斯环图无法回到房间。

    所以，穿上了李夜来的衣物。再后来，镇压结束，也就将衣物给带回到了家里。

    李夜来接过衣物，便钻进了浴室中。他需要冲洗冷静一下。

    也得亏李夜来是枪兵，否则还真压不住.

    而芝士也抱起自己的衣服，回到卧室的浴室中。

    当温润的水流浸过身体，她发出了满足的呢喃声。

    她.也需要冷静一下。

    当一个小时后，洗漱好的芝士离开浴室时，李夜来早已经离去。

    并在联络器上发送信息：“我先走了，你好好养伤。”

    芝士左手打字回应：“行，路上小心。”

    随后，芝士看着阳台外的景色。

    端起了还有些温热的咖啡，浅尝着其中的苦涩。

    脑海中却是回忆起那个傍晚。

    傍晚的余晖照映出面前那狰狞的面孔与锋利的尖牙。

    那一刻，仿佛死神立于身后舔舐脖颈。

    但下一瞬间，更为狂暴的战意涌出，在那双骇人的重瞳注视之下。死神挪开了目光。

    那是足以让她铭记一生的一幕。

    “太急了吗？”她低语着。

    围剿任务结束的第三天，在家里休整的李夜来，收到了联络器上的通知。

    官方的奖励下发了。

    [夜将先生，感谢您在任务中的付出。获得奖金30000巨城币，获得功绩点100点。目前已有305功绩点]

    一次任务给了100点功绩点，外加一只珍贵的山君分身。

    这次奖励倒是十分丰厚，李夜来本以为有了山君分身，功绩点这边会折扣一些呢。

    “如此一来，我已经足够购买三觉的魔药了。”李夜来有些欣喜，万象的三觉魔药价格三百功绩点。

    且三号边境城本身就能制作[拟态·鳞甲]魔药，不需要从其他巨城采购，也就不需要额外的运费。

    不过，买完魔药之后，李夜来也就只剩下5点功绩点了。

    可谓是一夜回到解放前。

    但李夜来没有犹豫，立刻起身前往分部，决定购置魔药。

    自从小狂王透露过巨城即将对禁区行动后。李夜来便隐隐有种急躁感，得在事情爆发之前尽快变强才行。

    很快，李夜来来到分部。

    他先是找到装备部。

    之前他将自己的战利品，火焰断刀送到了这里，进行拆解。

    如今也已经拆解完成了。

    拆解出一份来自归零路径的神秘物质，以及数种超凡素材。

    “你可以以此打造新的灵能武装，也可以留着，或者，直接卖给我们。这是报价单”

    不知道是不是偏见，李夜来总感觉装备部的工作人员，无论男女还是年龄，都透露着一股奸商的气息。

    在扫了一眼报价单后，李夜来感觉这并非偏见，而是事实！

    “归零路径的神秘物质，你们才收十五点功绩点？这些素材也是来自各个超凡生物或禁忌物的衍生物啊。怎么才十点？”李夜来瞪大眼睛：“上次不是说，问你们买一个神秘物质，要花三十个点吗？一把C级灵能武装要花六十点！合着你们直接翻倍卖啊？”

    要知道，神秘物质是在灵能者死后，从其灵魂之井中提取的。

    越是高级的神秘物质，价格越贵。反之亦然。

    但也不至于才十五点吧？这也太坑人了！

    而且，同样是C级灵能武装，火焰断刀虽然断了，但断裂的两截都被李夜来找回来了。

    材料上应该没有变化，整个价格却被打压到了25点功绩点。

    而他们装备部卖一把C级灵能武装，都要六十点。

    比翻倍还多嘞，这中间商赚的也太狠了！

    怪不得同事们都说装备部是奸商！

    诚不我欺！

    “夜将先生，我们装备部每次重铸或拆解，改造。都需要耗费大量人力啊。”装备部人员辩解着。

    “不行，太少了。这么说也是一把C级武装，你们随便改改变成匕首，卖起来都不止二十五点。”李夜来皱眉，并开始抬价：“五十点！”

    是的，他并不打算打造新的灵能武装。

    他已经拥有两件灵能武装，赤龙戟和召唤铃铛，且都不打算更换。

    若是同时使用三把灵能武装，指不定啥时候就扭曲了。

    且正好功绩点要买魔药，剩不了几个子，便打算将这些材料卖掉。以便之后维护或修复灵能武装。

    “五十点也太多了！二十八点吧，这已经是很高的价格了！”装备部人员被李夜来的抬价给惊到了。坚决反对。

    “哈，你这是在逼我出绝招！”李夜来面容严肃。

    “就是队长们来，我们也是这个价格啊。”装备部人员看着心惊肉跳。

    随后，一个个把自己的车钥匙给藏了起来。

    作为同一分部的成员，他们深知李夜来载具杀手的名号！

    生怕李夜来看上他们的汽车。

    当然，李夜来还不至于对自己的同伴下手，虽然是一群奸商.

    于是，他转身离去，过了一会，将在分部里遛弯的一位队长给请了过来。

    若是别的队长过来，装备部也不怂啥。不就是砍价吗？就是禁区之王来我们这，也得被砍一刀！

    但.李夜来请来的队长是一个长相俊美的年轻人。

    他背着一副刀盾，兴致冲冲的搓了搓手。

    似乎是对接下来的砍价环节十分期待。

    来者，赫然是四队队长，月影！

    那位足以将禁忌物都给骂自闭的最强喷子。

    若是对喷算作实质的战力，他估计得凌驾于众王之上。

    素质？那是什么稀罕玩意？月影表示不知道！

    在看到月影正在清嗓子的时候，装备部果断怂了。

    “三十点，不能再多了！”

    月影咳嗽了一声。

    “三十五点！真的，真的不能再多了！”

    月影深吸一口气，双眼放光。

    “四十点，四十点！再高我们要亏本了！”

    月影这才点头，对李夜来说道：“这个差不多了。以后有这种好事，一定来找我。”

    李夜来老老实实的点头：“了解了，月影队长！”

    月影队长恐怖如斯！

    在‘核武器’月影的帮助下，李夜来收获了四十点功绩点。

    不过，见装备部人员松口气的表情，估计还能再提一些，真是一群奸商！

    在告别月影队长后，李夜来找到了分部中的兑换区。

    很果断的花费了三百功绩点，购买三觉魔药[拟态·鳞甲]。

    兑换区的工作人员，对李夜来说道：“那我们现在开始调制魔药，你可以半小时后来领取。也可以进入后台观看炼制过程。”

    “我还能观看魔药制作？”李夜来询问。

    “当然，这是附带服务，毕竟是你要喝下去的。你可以了解其中有哪些东西。”工作人员笑道：“不过，你要是觉得恶心，也可以不观看的。”

    “那就看一看吧，就当长见识了。”李夜来点头。他对于魔药还是挺好奇的。

    于是，李夜来跟着工作人员，走进兑换区的后台。

    发现，后台中有三位夜不收坐镇。还有一位穿着白大褂的药剂师。

    据说，炼制魔药时，可能会出现某些危险，必须要有强大的灵能者坐镇才算是保险。

    而收到消息队长杨辰，也派人送来一份神秘材料。

    那是一颗长着黑色鳞片的心脏，由一位四觉灵能者亲自护送来到后台。

    药剂师有些惊惧的看着那颗隐隐跳动的心脏。

    ‘黑龙战甲。’护送心脏的处理员比了个口型，随后便将装着心脏的盒子交给了药剂师。

    药剂师轻声叹息着，看了眼正在观察窗外的李夜来。

    随即开始炼制魔药。

    拟态藤蔓，天国雪露，百甲鳞片.

    一个个超凡素材被药剂师放进坩埚，随着素材的碰撞，坩埚中发出某种诡异的声响。

    即便是在观察窗外的李夜来，也能隐隐听到到那诡异的嘶吼。

    一位镇守后台的夜不收警惕的靠近坩埚，而药剂师则是摇头。

    随后，抓起了那颗似乎还在跳动的，长满鳞片的心脏。

    手中亮起锋利的手术刀，快速的刺入鳞片的缝隙之中。

    在抽出手术刀后，便将心脏悬于坩埚之上。

    很快，三滴金色的血水从伤口中滴落，随着三滴血水的流出，心脏瞬间枯萎。

    而坩埚之中，却是有着一阵龙吼传出。

    恍惚间，李夜来看到一只黑龙，从坩埚中咆哮而出。狰狞且骇人！

    随后，便被三道巨大的人影镇压，并撕碎。

    李夜来知道，那是虚境投影！

    在魔药的制造过程中，有活性太高的素材投影到了虚境之中，但被三位四觉灵能者的虚境投影镇压。

    随着投影被摧毁，坩埚内也归于平静。

    药剂师再次添加了一些超凡素材后，等待坩埚彻底冷却。

    便从坩埚中取出一杯鎏金色的液体。

    万象三觉魔药【拟态·鳞甲】制作完成。

    “魔药制作，居然这么危险？”李夜来有些凝重：“辛苦你们了。”

    兑换区的工作人员却是幽幽开口：“说什么呢？你们处理员面对的可比这个要更加危险，有很多处理员同事在拿到魔药后，便再也没有见过了。”

    作为兑换区的工作人员，他并没有什么灵能天赋。却是清楚处理员的责任与面临的危险。

    因为，已经有太多熟悉的处理员没有再回来过了。

    很快，那瓶鎏金色的魔药便被药剂师亲自送到李夜来手中。

    “记住，没有万全把握，绝不能动用魔药。使用魔药虽然可以确定获得某个能力，但使用者也有可能被其中的力量影响。千万慎重！”药剂师语气严肃。

    “我知道了。”李夜来凝重的点头。

    (本章完)


第七十六章 再入方舟



第七十七章 绝灵者

第78章 绝灵者

    船舱那明亮的灯光下，上百道模糊的人影坐落在豪华奢侈的座椅上。

    随着那位伟大存在的宣言。本次交易也正式开始。

    有方舟选民看向那些陌生的乘客，不由笑道：“似乎，又多出了几位陌生的同伴。”

    本次来到方舟的选民在数量上，要比上一次多了三位。也就是有三位新来的选民。

    能够登上方舟，便代表他们天赋不凡。

    有着被投资的资本。

    就是不知道，方舟的船长是如何准确的找到这些人的。

    李夜来打量着新人，心里思索着。

    要论灵能者中的佼佼者，官方中的数量应该才是最多的。

    也不知道除了自己之外，乘客中是否还有别的官方暗桩？

    不好说啊，人类这边即便是同为巨城官方，互相之间的通讯和情报都不是互通的。

    而那三位新人显然对方舟还有些警惕。他们并未过多介绍自己，只是通报了自己的代号以及活动范围。

    后者还有可能是假的毕竟方舟选民的身份很重要，若是被其他人得知真实身份，指不定会出现什么问题。

    随后，交易开始。

    率先开口的依旧是那个坐在中央区域的金山骑士。

    他的目光看向李夜来，语言虽然古怪却带着某种美感：“铜面，按照约定，我带来了疗伤药物，以及一些超凡素材。”

    李夜来模仿着‘铜面’的态度，诚惶诚恐的回应：“多谢金山大人，但我们这次并没有那位的任何情报。”

    “无妨，努力获取便是。”金山骑士并不意外，老狂王是目前黑源城最为警惕的人类强者。

    他很强，而更危险的是，他很老了。老到即将死去。

    可怕的诅咒将其原本漫长的寿命燃烧殆尽。

    同时，也让禁区之王们都警惕起来，一个即将死去的人类王者，可能会做出任何疯狂至极的事情！若是在其临死前反扑，无论是哪一个禁区都会遭受到严重的损失。

    这种存在，自然不会被轻易的打探到情报。

    金山只是希望‘金甲’和‘铜面’所在的组织继续与他合作而已。若是能够多少获得老狂王的状态，对于禁区来说，也能有所准备。

    随后，金山骑士挥手，李夜来面前的桌面便出现了五种超凡材料，以及一瓶绿色的液体。

    李夜来认不出这些材料来自哪些超凡生物，但能感受到上面携带着的神秘力量。二觉的自己光是看着这些素材，便已经有些了些许压力。或许是金钱的味道.

    而那瓶绿色的液体，不出意外便是稀有的疗伤药物了。来自禁区的技术.若是可以，官方破解了其中的技术，或许可以提升同事们的安全水平。

    这时，上次另一位问李夜来打探狂王情报的女性方舟选民开口：“按照约定，我也给你带来了酬劳。”

    随着她也伸手挥动，一把九环大刀也忽然出现在李夜来面前的桌子上。

    这是B级灵能武装！

    如果是按照装备部的价格，这一把就得五、六百功绩点。比三觉魔药还贵一倍！

    李夜来默默点头，算是完成了交易。

    随后，李夜来将目光看向细狗，啊不，是‘黑伞’。

    不知为何，黑伞的身体似乎又换了一具，变得更加强壮与高挑。优雅的坐在座位上。

    “黑伞大人，我们打探到了那位夜将的能力，的确很特殊。你需要私密还是公开？”李夜来开口，这是‘黑伞’交代‘铜面’的任务，即打探李夜来自己的情报。报酬是一个召唤物，但需要‘铜面’提供超凡生物的尸体。

    “公开。”黑伞平静回应：“让他们都看看这夜将的特殊之处。之后遇见，也好有个应对。”

    啧，李夜来心里暗骂一声，但表面上还是恭敬的顺从并开口：“夜将，三号边境城，东城分部，二觉灵能者。万象路径，其特殊能力是”

    “拟态其他路径！”

    此话一出，船舱内都静了静。那些正在交易的成员们，也都狐疑的看向‘铜面’。

    有人似乎是不了解李夜来的意思，继续问道：“什么意思？”

    万象的灵能特性是拟态，但拟态其他路径是什么意思？

    “我的意思是，夜将可以施展其他路径的能力！”李夜来回应道：“他可以施展某种脸谱，从而获得该脸谱人物的能力。从我们调查的情况来看。他已经拥有了西楚霸王的脸谱。”

    “西楚霸王？”有金发碧眼的选民疑惑问道：“历史人物？”

    “嗯，灾厄前的王朝历史中，秦末的西楚霸王，项羽。其天生重瞳，勇猛无二。”另一位选民解释着。

    随后，李夜来继续说道：“没错，而夜将在开启项羽脸谱后，他便可以施展灵眸路径的，弱点看破！”

    “弱点看破？那岂不是直死之眼？”来自禁区的金山骑士错愕开口。

    “那可是六觉以上灵眸路径的灵能者，才能获得的罕见能力，而且，并没有特定魔药！”另一位坐在中央的方舟选民也是震惊。

    “没有魔药？岂不是代表，想要获得这种能力，就得完全看脸？”其身边一个女性选民也是惊讶：“他一个二觉灵能者，居然有这种特殊能力？”

    “西楚霸王也是灵能者？而夜将是模仿了霸王项羽，所以获得了高阶能力？他还有别的脸谱吗？”

    “直接拟态其他路径的强者？他是什么来头？”

    “难道是某个禁区之王的手笔？还是某位虚境神灵的赐福？亦或者是混沌的.”

    有方舟选民忽然开口询问：“船长，您是否知道夜将身后的神灵来自何方？”

    船长？原来是可以直接询问船长的啊？

    李夜来心里一动。

    却见到一位穿着侍者服，脸上却没有五官的怪人，忽然浮现在墙角。便回应：“不知，但船长说，应该不会是混沌五神。”

    “也是了，若是混沌的信徒，可不会把这么重要的能力放给官方。”有选民开口。

    “可惜，那个夜将已经被巨城官方拐走。否则，他必然能够收到方舟的门票”有选民遗憾表示。

    “哼，如此特殊的能力，也不知道做成灵能武装会有何等的威能！”有选民语气阴森。

    “别逗了，在座的人中，没准就有某个巨城的官方成员。”有人冷笑提醒：“而且，老狂王不死，你敢去三号边境城？”

    显然，方舟选民们以及船长都对于李夜来的特殊能力十分震惊。

    虽然，这本该保密，但随着李夜来实力的变强，终究是瞒不住的。

    不如当做情报卖给黑伞，取得更多信任的同时，还能捞点好处。

    黑伞也有些吃惊，在沉默了几秒后，继续询问：“他有几张脸谱？”

    “目前，我们只打探到一张。对方是官方人员，我们不敢过于靠近。”李夜来回应着，他还不至于把老底给交了。

    黑伞点头：“我知道了，被这种特殊的个体阴掉一具肉身，我输的不算冤。”

    随后，看向李夜来继续说道：“伱的情报很重要，我也会完成我的许诺，为你打造一个骨灰召唤物。你带来尸体了吗？”

    “当然。”李夜来颔首，随着抬手一招，踏雷龙驹的尸体便忽然出现在身边的地面上。

    下一秒，尸体便来到了黑伞身边。

    巨大且雄壮的骏马尸体，让不少方舟选民侧目。

    “四觉层次的踏雷龙驹？”黑伞伸手抚摸着尸体，将尸体收走轻笑：“可以啊，铜面。在金甲受伤的情况下，你们组织还能狩猎这种超凡生物。很好的选择，我会在三天内打造好召唤物骨灰。三天后，你来方舟领取就行。”

    “多谢，黑伞大人。”李夜来依旧扮演着‘铜面’的身份，恭敬的回应着。

    “对夜将的打探不要停下，但要小心一些，他身后必然有着某位神邸。”黑伞提醒着。

    “是。”李夜来心想，细狗你看人真准，改天有机会一定让你见见影先生。

    随后，便是各路的交易与情报共享。

    李夜来始终关注着，明星、魅影和狼图三人。

    可惜，三人并没有共享什么情报，而是单单的和别的选民进行私密交易。没有露出任何马脚。

    李夜来思索后，也共享了一道情报：“三号边境城的官方，发现了位于地下城的余烬教会分舵。并于一周前，发起了针对分舵的围剿。应该是成功剿灭了。”

    “一周前？余烬教会.原来如此。”有人开口说道：“同样是在一周前，耀青巨城的灵能者世家，景家联合了耀青巨城处理部，组成了远征队伍。离开了巨城，向着东南方向远征。没准就是被三号边境城吸引过去的。”

    “景家？”有人疑惑：“是那个拥有八觉灵能者的家族？”

    “不错，灾厄爆发后，有七成人口被灾雾吞噬。但其中有强者从灾雾中杀了回来。并带回了来自虚境的大量技术与知识。

    仅存的人类以这些知识建立了巨城。其中有人建立了家族，依靠着神秘的传承与知识，其家族成员实力也在飞速成长。

    景家便是位于耀青巨城的强大家族，也被称为耀青景家。

    曾有王者级别强者，但在开拓巨城时，战死于禁区仙墟之中。如今最强的便是那位八觉的灵能者。”有人淡然回应：“在座的各位中，想必就有某些家族的成员吧？”

    无人回应，即便是有，也不会暴露自己的身份。

    李夜来则是记下了这一点，耀青巨城，景家，可能是要来三号边境城。

    随后，又是一段互相之间的情报共享。

    李夜来努力记下这些情报。

    直到一位新人选民忽然开口道：“半个月前，在距离熔岩矿城约莫五十公里的荒野中，一个村庄被屠戮殆尽。”

    李夜来心里一动，熔岩矿城可是三号边境城的盟友巨城。这个情报或许会很重要。

    “凶手是谁？余烬教会？还是某个商队或土匪？”有方舟选民随意问道。这并非什么稀罕的事情，在巨城还之外，就没有文明可言，发生什么都有可能啊。

    “这并非重点。”那位新人选民沉声说道：“根据我的了解，那个村子里，有一个年轻的女孩，在几天前觉醒为灵能者，她可能也被杀害了，但尸体被带走了。”

    方舟选民们十分平静，在座的谁还不是个灵能者了？且都是天赋不俗的佼佼者。

    一个灵能者的生死，似乎不算什么大事。

    然而，新人选民的下一句话便让他们身体一僵。

    “从现场遗留的痕迹来看，她生前应该是绝灵者！”

    绝灵者，极其特殊与罕见的灵能者！

    其灵能抗性极高，高到了连自己的灵能都会被无情压制。

    虽然自己的灵能都被压制了，但这种灵能者几乎是所有灵能者的克星，几乎可以压制所有灵能者攻击或灵能屏障。

    这种灵能者一旦出现，往往都被会当做宝贝一样被官方保护起来，并细心教导，若是由其镇压禁忌物，禁忌物根本翻不起任何浪花。

    或者，培育成为铁卫，专门在战场上对付灵能者。即便是有灵能屏障都给你削了！

    无论是哪一个势力，获得绝灵者都会仔细保护。

    然而，这次，在那些势力发现之前，这个可怜的女孩就遇难了。

    “太可惜了.绝灵者啊。”有方舟选民遗憾的叹息，随后问道：“凶手是谁？”

    “从现场来看，是一个神御路径的灵能者，武器是投矛，男性，身材魁梧，觉醒层次不到四觉。”新人选民说道：“估计是将那位绝灵者杀死，并打算以其骨骼制作成武器吧？”

    “以绝灵者的骨骼制作武器便也有压制灵能的效果了。即便是做成子弹，也能打穿四觉以下灵能者的屏障！”

    “真是暴殄天物啊！他难道不知道，绝灵者的后代也有可能获得灵能抗性吗？获得一位灵能者，后代都有了抗性，哪怕不多，也是一份传承啊，居然就这么杀死了。真是畜生！”有选民大骂。

    “熔岩巨城官方发现后，正在暴怒的追击凶手。可时间过了太久了，如今早已经没有踪迹了。”新人选民叹息。

    这时，黑伞却是忽然看向李夜来：“铜面，我有一个交易。私密吧。”

    交易？

    李夜来有些意外，但还是点头：“那就私密。”

    很快，四周的声音消失。李夜来和黑伞与众人隔绝开来。

    “您想告知我什么情报？”李夜来问道。

    黑伞笑道：“我已经知道了那个凶手的身份。还知道，他估计会去你所在的三号边境城！”

    “我想让你们组织杀死他，并带来他的头颅。我可以告诉你一个真武路径的三觉魔药配方！”

    “若是你愿意拿出他手中的绝灵武器，我愿意再提供一个六觉的归零路径配方！”

    (本章完)


第七十八章 伴生甲虫

第79章 伴生甲虫

    李夜来心里震动，适当的沉默几秒后，才仿佛缓过神来问道：“黑伞大人，知道那个凶手的身份？”

    黑伞笑着颔首：“我算是和那个家伙有过合作，他还与我交易过几次。对于他的能力很是熟悉。他自称飞枪客。”

    “与您合作过，那您还要杀死他？是为了绝灵者吗？”李夜来询问道。

    黑伞淡然回应：“绝灵者是人类的奇迹，放在飞枪客手里也太浪费了。”

    ‘呵呵’李夜来心里冷笑，放在你手里难不成就不是浪费？

    黑伞看似给出了两个交易选择，但主要的核心目的，其实就是想要绝灵武器。

    而且，就算李夜来完成任务，并在最后选择了前者，不给出绝灵武装。或者，干脆说任务失败。

    黑伞也会认定李夜来得到了绝灵武装。

    知道只要身为方舟选民的‘金甲’和‘铜面’有绝灵武装，他就有了交易的渠道。在他看来，没有什么是无法交易的，无非是代价大小。

    那个被称为飞枪客的凶手，最大的死因，不是黑伞如何嫉恶如仇，而是飞枪客并非方舟选民，无法与他交易！无法为他带来好处！

    而作为方舟选民的金甲以及其代言人铜面，则是可以交易的对象。

    黑伞的语气忽然一变，继续说道：“而且，那个家伙，并非什么愚蠢的人。他自然是知道绝灵者的重要。我认为，那个绝灵者可能还活着。”

    活着？

    李夜来心里一动，略有所思的问道：“可那位大人，不是说绝灵者已经死了吗？”

    “全村的人都死绝了，绝灵者尸体也被带走。又能有什么证据证明她真的死了？”

    “死去的绝灵者和活着的绝灵者，就不是一个价格了！简直是天差地别！”黑伞轻笑的指导着：“铜面，你还太稚嫩了，如果你以后想要获得某种东西，最好不要让外界了解其价值，或全力贬低其价值。这样，伱的对手就会少很多了。”

    “以我对于飞枪客的了解，绝灵者有很大概率还活着呢。”

    “受教了，黑伞大人。”李夜来微微点头，作为古董店店员，他当然理解这种方法。

    如果是活着的绝灵者，熔岩矿城绝不会善罢甘休。

    一定会出动大量灵能者甚至是军团追击飞枪客。得知消息的其余势力也是如此，没有任何势力会放弃一个活着的绝灵者。

    这可是人类的奇迹。

    但如果是死了的绝灵者，那就不一样了。只能被做成武器或压制诅咒的道具。

    ‘这么说，那个飞枪客，其实是伪装出为绝灵者被杀死的假象，是打算骗过其他势力？有这个概率。’

    ‘黑伞这细狗，是打算利用这个，引我去接受这种任务，利用金甲的组织力量。’

    ‘运气好的话，可以获得一位绝灵者，再差也可以获得绝灵武装。’

    李夜来心里思考着，并说道：“黑伞大人，既然如此，您的任务，金甲大人想必也愿意接下。不过，飞枪客他还会冒险回到三号边境城吗？”

    即便只是概率，也没人会放弃这种任务。活着的绝灵者太重要了。难点是如何找到凶手。

    “在荒野之中，一个野生的三觉灵能者，的确足够苟且的很滋润。但一旦被其他组织发现，便是必死无疑！人口密集，且有官方坐镇的巨城，才是他最安全的藏身点。”

    “那我该如何找到他呢？”李夜来问出了最为关键的一点。

    “我知道他经常出没在南城老城区，且与他交易过，也曾留下一些手段。”黑伞轻笑着，伸手一挥，一枚大拇指大小的玻璃小瓶子，出现在李夜来面前。小瓶子中，有着一只长有锋利口器的褐色甲虫，如同一只标本。

    “这是超凡生物，伴生甲虫的标本。别看是只虫子，数量一旦多起来，即便是高阶灵能者也得退避三分。

    不过，它们也有特点，若是子虫和母虫一旦互相分开，子虫便会直接死亡。但靠近直径百米的距离，无论生死，子虫都扇动翅膀，并发出声音。”黑伞介绍着：“而他的一把灵能武装上，便有着母虫的素材。”

    还真是阴险，与他交易的人都被下了手段吗？

    李夜来心里一紧。

    狗东西！一点诚心都没有。该不会还要在自己的召唤物上也放进去母虫吧？

    “我知道了，我会尽力找到那个家伙，完成我们的交易。”李夜来点头，收下了甲虫标本：“但可能会花很长时间。三号边境城太大了，我们也不能大张旗鼓的寻找飞枪客。”

    “无妨，交易始终有效。”黑伞颔首：“三日后，记得来方舟，领取召唤物。”

    “是，黑伞大人。”

    很快，四周的空间恢复如初。李夜来重新听到了其他选民们的谈论与交易。

    随着最后的情报共享结束。

    本次方舟之旅，也宣告结束。

    方舟发出了刺耳的汽笛声。

    随之而来的便是那失重感与光亮。

    下一秒，李夜来便回到了物理世界，回到了官方的安全屋中。

    但李夜来并没有立刻开口，而是快速拿出伴生甲虫的标本。

    原本要靠近的阴火脸色一动，抬手丢出一团雾气，将伴生甲虫所在的小瓶子包裹在内。

    几秒后，阴火眉头舒展：“有意思，居然将灵能藏在其中。”

    “我们暴露身份了吗？”李夜来快速问道。

    “还没有，对方是想知道我们所在的大概位置。很好。这个安全屋本就是为了误导他们准备的！”阴火阴笑着，抬手解开了雾气，一道灵能悄无声息的消散。

    “他们最好找过来！”

    另一边，隐藏于荒野某座大山内部的要塞之中。

    黑伞面前的三号边境城的地图上，一个小圈被快速划出。

    “大人，位置确定了。”有人低声汇报。

    “很好！”

    看着地图上的小圈，黑伞露出了笑容。

    那里，便是他灵能消散的位置。也是那铜面进入方舟的物理位置。

    “铜面啊，铜面。你真的还是太嫩了，我又怎么会将绝灵能拱手相让？暂时放在你们那里而已！”黑伞看了看自己的新肉身，冷声道：“等我恢复实力，会亲自来取！”

    他的肉身被毁后，被迫更换了身体，如今的实力只恢复三成。

    每次想到这里，他都感受到一股怒火难以抑制，但

    “夜将，你在我找你之前，你最好别死了！我倒要看看，你身后的那位，能否保得住你！”

    与此同时，另一边，北方那冰天雪地的荒野之中，一支正在前进中的大型车队中。

    坐在一辆装甲车内的年轻男人忽然睁开了眼睛。

    并对身边的中年人和老人说道：“爷爷，老爹。我回来了，方舟果然很神奇！聚集着来自世界各地的强者！其中，甚至有禁区生物！打探情报，交易物品，这时难以想象的优势！”

    老人微微点头：“那的确特殊，景鳞啊，你可有打探到什么情报？”

    “我们离开巨城的消息，也被他们得知了。估计耀青巨城内还有方舟选民。”被称作景鳞的年轻人思索后回应：“而且，我似乎打探到了，太极·阴的具体位置。”

    “你确定？”中年人大喜。

    耀青景家便是为了找回太极·阴而组成远征军的。

    且只能顺着大致方向寻找，一路上苦不堪言。面对恶劣的天气与地形，穿过大量危险区域。

    若是有明确目的地，那车队的安全系数将会大大提升。

    “在我们收到太极·阴发出的共鸣同时，三号边境城正好剿灭了一支余烬教会的分舵。且从方向来看，正好处于我们前进的道路上。我们的目的地，可能就是三号边境城。”

    “余烬教会，三号边境城.抢了我们的商队之后，居然跑了这么远。”中年人笑道：“这次，还真得感谢三号边境城了。就是路不太好走，要绕过两个禁区辐射范围。”

    “三号边境城也不知道那位狂王老死了没有。在我那个时期，他的名号如当空烈阳。”老人露出笑容：“那就向着三号边境城前进。找回太极·阴，我们这一脉便是立了大功！也不枉你大爷爷给我们这次机会。景鳞，你做的很好，继续利用方舟努力变强吧。”

    景鳞点头，随后又说道：“说起三号边境城，我听说那里有一位特殊的灵能者。是该巨城官方的处理员。夜将！”

    景鳞将从方舟中得知的情报，全数说出。

    让中年人和老人的脸色逐渐凝重。

    “拟态其他路径的万象世界上居然还有这种特殊的能力。虽然只是二觉，但上限很高。”老人沉声说道：“之后，到了三号边境城，若是可以，去与夜将接触，透露他一些，他可能会被方舟选民针对的情报。打好关系。”

    景鳞点头。

    而中年人则是说：“如果我们可以拉拢他，或者带走他的话”

    “很难的老爹，巨城不会放走这种特殊的灵能者的。”景鳞摇头：“他估计很受巨城关注。”

    “那就让你妹妹去试试看吧，她可比你灵活多了。如果夜将自己想来耀青巨城，三号边境城也没有理由拦着。了不起，我们给点补偿好了。”中年人不置可否，灵能者世家的资源可不容小觑。对于没有家族背景的灵能者来说，这将是莫大的吸引。

    景鳞再次摇头，他不想让自己的妹妹去施展什么美人计。

    而且，有着景家血脉的女性，有着更为重要的责任。

    若非上一代的姑姑忽然出事，他们这一脉，也不至于落寞下来了。

    另一边，李夜来疯狂打喷嚏。总感觉有人在背后念叨自己。

    “呦呵。”阴火怪笑一声，挤眉弄眼的说道：“该不会是某些女孩，在想念你吧？”

    “不可能，绝对不可能！我这人向来很有自知之明！”李夜来吐槽着。随后，问道：“绝灵者这个事情，我该如何处理？”

    在处理好伴生甲虫后，李夜来便将自己收集的情报，以及交易的物资交给了官方。

    至于，那把B级灵能武装，则是垫付了踏雷龙驹尸体的功绩点。

    相当于白嫖一只召唤物，这感觉很好。

    而那个治疗药物，则是被阴火取走了三分之二用作研究，打算逆向分析配方和技术。

    剩下的药物则是交给了李夜来，让他自己留着以备不时之需。

    “绝灵者的情报很重要，但我们也不能大张旗鼓的行动，否则会暴露你暗桩的身份。只能在暗中调查了。目前，城防军正在查找半个月以来的出入城记录。可惜，目前一无所获。对方可能是偷渡进来的。”

    阴火继续道：“而就你继续带着这个伴生甲虫，去南城老城区巡逻吧。若是找到了那个飞枪客，立刻叫人消灭他。同时，你必须在场，并以铜面的身份出现。铜面具待在身边吧。”

    李夜来点头，这是为了避免，巨城中还有方舟的眼线。

    可惜，李夜来没有那个飞枪客的更多情报。

    要是有照片，或知道更多细节。

    就能利用禁忌物找到对方了。

    “那位绝灵者还活着吗？”李夜来低声问道。

    “不清楚。”阴火叹息：“我希望她活着。她是人类的奇迹。但如果落在心怀歹意的人手里，下场应该不会太好。”

    “在遥远的昆仑巨城，三十多年前，便曾有一位绝灵者出现，但一个非法灵能者组织先一步发现了他。当官方救出他的时候，他被做成了人棍，四肢都被砍下做成了绝灵武器。而他自己，也沦为了组织的繁育机器被救出来后，按上了义体。但最后，还是自杀了。”

    李夜来叹息。

    没有被官方找到，便是最大的悲剧啊。

    如果绝灵者死了，官方会为她报仇雪恨。如果她还活着，李夜来希望她再坚持一会。

    “那事不宜迟，送我去南老城区吧。我去巡逻。”李夜来拿起伴生甲虫。

    “你该学个车了，灵能者学车很快的。”阴火吐槽着，随后，想了想说道：“好吧，不太适合。”

    (本章完)


第七十九章 现在，我是骑兵了

第80章 现在，我是骑兵了

    巨城到底是太大了，而伴生甲虫的感知范围也只有直径百米。

    李夜来坐车在南城老城巡视到晚上，怀里的伴生甲虫都没有响起过。

    “还是很多区域辐射不到啊，能用你的必遇强敌引出来吗？”阴火皱眉问道。

    “很难啊，我们连他的范围都不确定。鬼知道会引来敌人，还是其他厄运。”李夜来摇头。

    李夜来一旦使用诅咒，便会触发多种厄运。

    必遇强敌只是其中的一种。若是敌人不在范围内，总不能强行给李夜来变出一个强敌啊。

    到时候，敌人没引过来。先把其他倒霉的事情给引过来，连累到其他人可就不好了。

    李夜来回应：“老城区虽大，花些时间总会巡视完的。但如果那位绝灵者如果还活着，我怕她坚持不了这么久。”

    “这便只能祈祷了。”阴火沉思后，提醒道：“别忘记地铁线和环城大巴，穿过的区域也不少。”

    李夜来颔首：“还有，得给我安排一位同事，接送一下。”

    阴火思索了片刻点头说：“我记得我们队的星火与你关系不错，他几天前二觉了，就让他开车载你。另外，我会派遣一组处理员暗中跟着伱们。一旦发现敌人，你便戴上铜面。千万不要暴露你暗桩的身份。”

    李夜来看了看自己的铜面，这是进入方舟时的伪装道具。

    做工较为精细，面具总体呈现出暗金色，上面雕刻着华丽的纹路。

    戴上面具后，只露出一双眼睛。估计使用脸谱，敌人都发现不了。

    “行！”

    随后，阴火便将李夜来送回了家属公寓。

    第二天一大早，李夜来先是去了一趟芝士家。

    方舟上交易来的，来自禁区的治疗药物。

    官方赠送给了李夜来两百毫升左右。

    而从官方初步研究来看，这种药物针对五觉真武体魄以下的伤势，都有着很高效的治愈效果。

    二十毫升的药物，便可以让血肉快速恢复，骨伤的话，速度相对慢一点。

    如今芝士手臂受伤骨裂，正好可以为她治疗。

    不过，官方特地提醒过李夜来。

    即便是好友同事，也不能暴露自己的暗桩身份。

    于是，李夜来绝口不提药物的来源。

    而是当着芝士的面，将二十毫升的药物倒进她的咖啡中。

    对此，坐在他对面，披着浅色睡衣，顶着些许凌乱发型的芝士，瞪大双眼说道：“喂喂喂，你就当着我面，给我下药啊？”

    她惊呆了，认为李夜来太不讲究了！

    至少，得在她转身或暂时离开的时候，再给她下药吧？

    芝士端起杯子闻了闻，眼眸中带着笑意，调侃着：“这就是传说中的‘我爱一条柴’？你小子胆子不小呢。”

    “我就知道你嘴里，说不出什么正经的话语！”李夜来摊手：“这可是好东西，应该可以治愈你的伤势但我其他的不能说了。”

    “我知道，机密任务嘛。”芝士将咖啡一饮而尽。果决的让李夜来一怔。

    “你就这样喝了？”李夜来有些错愕。

    芝士一个独居女性，且又手臂受伤，多少应该有些警惕。

    结果也不多问，直接喝了咖啡。

    “不然呢？”芝士擦了擦嘴问道。

    “你就真的不怕遇上坏人吗？”

    “你该不会以为，我会随便喝外人给我倒的水吧？”芝士轻笑着。

    她知道李夜来在担心什么。

    不过，她对李夜来十分信任，并不担心李夜来会对她做出什么不利的事情。

    随后，芝士皱眉的看向自己的右臂。

    原本还有些疼痛的右臂，在感受到一阵酥麻后，疼痛感立刻消失。

    她有些吃惊的拆下石膏。

    随后，快速挥拳，却没有感受到任何不适。

    显然，伤势已经全部恢复。

    “这个药物很珍贵，自己得留着用。”在感受到药物那强大的恢复能力后，芝士脸色有些严肃：“我的伤势快好了，你本不应该浪费在我身上。”

    “本来就是拿来用的，没有什么浪费的说法。”李夜来回应。

    “不一样，这种高效的药物，很有可能在战斗中救你一命。”芝士叹息，看向李夜来的眼神有些复杂。

    她隐隐猜到李夜来目前在参与某个高机密的任务，否则也不会拿出这种药物了。

    但这种机密任务往往都十分危险。

    “小心点，有需要的话，一定要通知我。”芝士低声说道。

    李夜来默默点头，转身离去。

    几分钟后，李夜来扛着大黑伞便坐上了星火开来的越野车，并快速向着南城老城区驶去。

    星火的精气神很好，毕竟在几天前，他成功晋升到了二觉。

    是继李夜来和重骑之后，是第三位成功二觉的新人。

    而这，是他二觉之后，接到的第一个任务。

    和夜将一同巡逻南城老城区，并配合李夜来行动。

    这让星火有些奇怪，南城那是南城分部的管辖范围啊。为什么会让东城分部的人来巡逻？

    带着疑惑，星火问道：“夜哥，你知道咱们为什么要去南城巡逻啊？”

    李夜来微微摇头，随后转移话题问道：“恭喜你成功二觉，你觉醒了什么能力？”

    星火露出笑脸回应：“爆炎！”

    也难怪星火开心了，爆炎可以造成威力不俗的爆炸伤害。

    在芝士的灵言中，便有灵言·爆炎。

    但灵言，在威力上到底是不如归零路径的正版爆炎。

    星火这厮的输出手段大大提升啊。

    “很好，你的脸比我红啊。”李夜来笑道：“不像我，我二觉学了个兽语。公认的鸡肋能力。”

    “额”星火脸色诡异起来，心想，要是比你运气还差，那我还能活到现在？

    随后，两人到达了南城老城区，开始了漫长的巡逻。

    可惜，一连两天，越野车开遍了南城的大街小巷，伴生甲虫却没能响起一丝声音。

    反倒是星火给累的不轻，这两天他开了二十几个小时的车。

    李夜来对此叹息，发现飞枪客的时间越晚，那位绝灵者的状况就会越差。

    但也来不及忧虑。因为在第三天，李夜来就被阴火带回了安全屋。

    今天便是黑伞交付召唤物的日子，李夜来得提前进入方舟与黑伞交易。

    “你也算轻车熟路了，别的就不用多说。你再问问黑伞，能否再给一些飞枪客的情报。”阴火提醒道。

    李夜来点头，随后换上西装，戴上铜面。

    随后便是失重感袭来。

    几秒后，他便来到了方舟内部。

    今天，并非正常的集结日。

    以至于，整个船舱内，就李夜来一人。

    李夜来坐回自己的座位等待了半小时左右。

    便看到一道被白光裹挟的人影浮现，正是黑伞。

    “黑伞大人。”李夜来继续扮演着‘铜面’打着招呼。

    “久等了，铜面。”黑伞的身体似乎又健壮了一些，他看着李夜来发出笑声：“你的召唤物我已经打造完成了，还帮你装上了马鞍与缰绳。”

    说着，轻挥手臂。一个与召回铃铛相似的铃铛便出现在李夜来面前。

    “这该如何使用？”李夜来询问道。他当然知道如何使用召唤铃铛，但得符合铜面的人设。

    “你只需要注入灵能，摇动铃铛，便可以召唤坐骑了。”黑伞解释着：“不过，这是一把灵能武装。你使用的时候，最好别同时使用其他灵能武装的能力。”

    “若是你扭曲了，我会很遗憾的。”

    “我还是挺喜欢你这个小伙子的。”

    李夜来心里冷笑。

    能不喜欢吗？就是因为自己的‘大意’，他已经获得金甲的所在位置了。等到金甲获得绝灵者后。他便能黑吃黑了啊。

    所以，他对于铜面也就是李夜来很是大方。

    毕竟，无论交易出什么物资，到最后都会是他的。妈的，都已经势在必得了。

    “我能试试看吗？”李夜来拿起铃铛询问道。

    “当然。”黑伞颔首：“你的确该验验货。”

    李夜来将灵能注入到铃铛之中，随后摇晃。

    很快，随着清脆的铃声响起，一道神俊的身影浮现在李夜来身旁。

    赫然是踏雷龙驹！

    活着的踏雷龙驹，要比想象中的还要神圣与霸道。

    全身青蓝色鳞甲，脖颈上银白色的鬃毛之间，隐隐有电弧闪烁。

    黑色的马鞍与缰绳，使得它带着一股肃杀。

    圣洁与霸道的气质居然在它身完美的结合。

    李夜来绕着踏雷龙驹转了几圈，十分满意。

    随后，翻身上马。

    无论是项羽脸谱，还是霍去病脸谱，都给他带来了十分娴熟的骑乘技巧。

    于是，当李夜来抓起缰绳的瞬间，踏雷龙驹的前蹄高高提起。

    下一瞬间，龙驹便化作一道雷霆，瞬间从船舱边缘，窜到了另一边。

    “好！”黑伞见状大笑，不由鼓掌。

    雷鸣冲刺速度很快，比李夜来施展霍去病脸谱时的，疾行如风还要快上一些。

    有了这个。施展‘风林火山’的动如雷霆估计威力也会十分巨大。

    就是不知道.马算不算是载具.如果载具杀手对马有效.啧.

    ‘现在，我就是骑兵了。’李夜来心里思索着，操控着龙驹，一步步绕过座位，回到自己的位置上。

    “很好，铜面，没想到你马术如此精通。怪不得会选这种召唤物。”黑伞笑道：“就是这一身穿搭不太搭，你应该披上重甲。让金甲给你整一套铠甲，或者之后在方舟内交易一番。”

    这倒是事实，李夜来如今穿着西装自然有些不搭。

    “如何？满意吗？”黑伞询问。

    “自然满意，黑伞大人技巧通天！”李夜来称赞着，并下马将踏雷龙驹收回铃铛。

    “那交易便.”黑伞笑道。

    “且慢，黑伞大人。”李夜来开口：“您交给我的任务，目前还是毫无进展。您是否能再给我透露一些有关飞枪客的情报。”

    黑伞并不意外，巨城太大了，人口也十分密集。想要在其中找到一个极力隐藏自己的灵能者，谈何容易？

    黑伞思索片刻说道：“我没有更多有关飞枪客的情报了。不过，我曾在南城老街附近，曾听到过甲虫声。你可以顺着这条线路去查。但时间都已经这么久了，可能概率不大。”

    南城老街？那里有不少商铺和民楼。算是老城区里的闹市。人流量不少。

    李夜来和星火之前巡逻过那里，但伴生甲虫也没有发出声音啊。是时间不对吗？

    “多谢黑伞大人！”李夜来回应。

    “嗯。”黑伞颔首：“还有，别忘记继续打探夜将的情报。”

    “是！”

    随后，黑伞的身影便消失了。

    李夜来也随之离开了方舟。

    当回到物理世界之后，李夜来立刻将情报告知阴火。

    随后，立刻赶往南城老街。

    为了不错过飞枪客，李夜来便直接在车里蹲守起来。

    然而，即便是到了夜里九点多，街道上的店铺都关门了。

    连星火都已经困了，伴生甲虫却依旧没有任何响声。

    李夜来皱起眉头心想：“情报过期了吗？只能明天再.”

    然而，就在这时。

    李夜来袖中的却是传出一声，‘啪哒’

    那是伴生甲虫快速扇动翅膀的撞击声！

    李夜来神情一震，但却没有听到第二声。

    于是，立刻通过联络器询问藏在附近的小组。

    “立刻检查四周是否有人经过！”

    “没有，百米之内的道路都在我们的监管中，绝对没有人进入或离开。”通讯器中，一个声音低沉的处理员回应道：“夜将，你是否听错？”

    “不会有错的。他必然在一瞬间靠近了我五十米范围内，却又快速离开。”李夜来皱眉。

    反复横跳？还是以极快的速度穿过区域？

    可这又是如何躲过同事们的监视的？

    他们可都是阴火派遣来的精锐夜不收啊。那个飞枪客，才一个三觉.

    “不在地面上，那就是在地下！刚刚应该是有地铁经过我下方，请立刻调查那一班地铁的班次。并让同事立刻前往后续站台！”

    很快，联络器中联络员回应：“下一个站台就在你一公里外！”

    李夜来来不及等星火的车辆发动，抓起大黑伞，直接跳出车。

    怀里铃铛晃动。

    下一秒，神俊的踏雷龙驹浮现当空。

    落雷之声响彻街道！

    (本章完)


第八十章 你最好，还是怕一怕！

第81章 你最好，还是怕一怕！

    黑夜之中，一道雷光自夜幕深处闪烁。划破天际，雷鸣震天。

    引得路上的人们咋舌，并加快了回家的脚步。唯恐之后会有大雨倾盆。

    然而，若是他们能够看向天空，并追上那道雷光的速度。

    便会看到一个诡异的身影

    三十多秒后，李夜来便已经抵达了目标站台上空。

    他解除龙驹召唤，扛着大黑伞快步进入站台。

    果然，随着这一班地铁的靠近，李夜来怀里的甲虫响声愈发密集。

    那个飞枪客，就在这辆地铁上！

    “可算是找到你了！”李夜来心里振奋，剩下的便是从人群中找到那个家伙了。

    并通过蓝牙耳麦对夜不收小组说道：“我将登车，寻找飞枪客。”

    这支夜不收小组，也阴火的亲卫小组。也是知晓部分李夜来计划的处理员。

    “好，会有两位同事随你一同登车协助，而其余三位夜不收，会赶往接下来这班地铁的所有站台准备接应。”一位夜不收同志回应：“夜将，民众安全要摆在第一位。”

    “嗯，我知道。我会保护好民众的。”李夜来回应着，扛着大黑伞进入了地铁车厢。

    很快，地铁再次开启，随着地铁离开站台数百米，李夜来身上的伴生甲虫依旧在发出声音。

    这代表飞枪客没有下车，还在这班地铁上！

    那剩下的，便是在地铁上找到他！即便是拥有绝灵武装，他也不会是两位夜不收和李夜来的对手！

    由于夜色已深，地铁上的乘客并不多。

    李夜来便扛起了自己的大黑伞，在地铁中来回走动着。

    飞枪客的灵能武装是从细狗黑伞那交易来的，是共有五根，每根长约一米的投矛。

    为了隐藏好灵能武装，飞枪客要么穿上宽松的衣服，并将武器藏在身后。

    要么，就如大黑伞一般，藏在某些器材里。

    李夜来目光扫动，捂住怀里的甲虫，尽可能的隐藏声音，并看向身边的乘客。

    一个个车厢看过去。

    然而，诡异的事情却是发生了。

    就在李夜来找到第三个车厢的时候，甲虫的声音居然消失了？

    可明明地铁并没有停下啊，距离下一个站台还有几分钟路程呢。

    “声音消失了！”李夜来快速通知夜不收：“是否有人下车？”

    “没有，地铁完好，没有出现损毁，也没有被打开任何门窗。”夜不收很快回应。

    这让李夜来神情一震，地铁没有抵达站台，且也没有被开启任何门窗。那飞枪客是如何消失的？

    从之前的声音来看，他的确是在这辆地铁上啊。

    是有什么地方纰漏了吗？让飞枪客提前察觉到了？

    不，对方应该不知道自己被跟踪了。

    难道

    李夜来看向地铁的窗外，漆黑的隧道如同深渊。

    “好吧，我知道了，怪不得我走过大街小巷，都感知不到他。他还真能藏啊！”李夜来心里一动，立刻通知夜不收：“请分部标记声音消失时，地铁所在的位置！他丫的买的是挂票！”

    另一边，一道贴在地铁车厢外的诡异人影，拎着一大袋塑料袋，飘然落地。

    他身披风衣，留着卷发。无视地铁的远去，自己则是行走在漆黑的地下隧道之中。

    他的确登上了地铁，但没有完全登上。

    很快，他来到了位于隧道边缘的一个隐匿的安全门。

    随着他穿过安全门，便来到了另一条空旷的隧道。

    这是一条废弃的地铁隧道，建立于灾厄之前，由于道路断绝，便被彻底封死废弃了。

    如今，却是成为了他的安全屋。谁又能在这里发现他们呢？

    他们甚至不出现在阳光之下。

    他顺着隧道走了几分钟，便来到了他自己打造的小营地。

    营地由钢筋和铁皮打造，有着浓厚的废土风格，其中还隐隐有血腥味传出。

    但他并不在意，拎着塑料袋进入营地。

    看到的便是正在抽烟的一男一女。

    两人抽的烟雾缭绕，而男人脸上却是有着一些咬痕。

    飞枪客见状冷笑：“豺狼，你又做了什么？”

    抽烟的男人还未开口，女人却是先娇笑道：“还不是打算去尝尝鲜，却被抓了一脸。都说了，绝灵者是对灵能有很强抗性的。吃亏了吧？”

    豺狼脸色一沉：“这种脏兮兮的干瘦女人，我有什么好稀罕的？我只是看她臭烘烘的打算给她清洗一番。谁知道她抬嘴就是一口！”

    “所以.”女人冷笑：“伱踩断了她的腿，以她如今的状态，这会让她死的！”

    “一个绝灵者的腿，可是很好的素材。”豺狼冷笑回应：“我也想给我的刀给予绝灵能力。如今飞枪哥有了绝灵武装，也该轮到我了。”

    “你急什么？你们迟早都会有的，现在更重要的是维持住她的命！”飞枪客皱眉，将手中的塑料袋丢在豺狼面前：“一个活着的绝灵者，比死去的绝灵者贵上很多。”

    “放心，她没死。但还是不吃不喝，屎尿横流的，我们的能力又对她无效。”豺狼从塑料袋中拿出食物回应道：“当初，你切断她手臂的时候，就应该把她的手脚一起断了。”

    飞枪客则是走向营地深处，当他推开一扇铁门后。

    看到的便是一幅可怖的画面。

    那是一个衣衫褴褛的年轻女人，她的身体枯瘦且苍白。

    那凌乱且枯萎的散发下，原本清秀的面容满是枯槁。

    纤细的左臂，被一条粗重的枷锁拷住，吊在墙壁上。

    右手则是从手肘处断裂，被厚厚的绷带缠绕着，血污渗透纱布显得十分肮脏。

    她坐在一地的污秽之中，左脚小腿已经扭曲外摆。

    似乎是听到了开门声，女人睁开了那双毫无光泽的眼睛。

    死死的看着飞枪客。

    就是这个男人，杀死了自己所有的朋友和亲人，并砍断了自己的手臂！

    她努力张开干裂的嘴唇，似乎是在诅咒，但虚弱的她已经无法发出任何声音了。

    飞枪客并不在意女人的恶意，而是如同窥视宝藏般的看着女人。

    这个女人，太宝贵了！

    “不要硬撑了，在被我发现的时候，你的命运便已经被定下了。”飞枪客笑道。这将是他最大的财富，甚至是可以和世家交易的珍宝。自己能够遇到他，还真是命运的垂怜啊。

    然而，就在这时，飞枪客却忽然听到了一声诡异的声响。

    ‘啪哒’

    ‘啪哒’

    ‘啪哒’

    声音由远及近，仿佛是某种危险的脚步声。

    这让飞枪客豁然起身，他感觉到了危险的靠近！

    不可能啊，这里明明不会被任何人发现，而且一路上的有着他布置的陷阱。为何没有触发？

    不只是他，屋外的豺狼和女人也同样听到了声音。他们错愕起身。

    “发生了什么？”女人惊讶大喊。

    “有东西在靠近！”豺狼举起大刀：“快带走绝灵者！”

    飞枪客脸色一变：“小心戒备！别怕！”

    然而，就是下一秒，营地钢筋围墙轰然碎裂。

    一道伟岸的人影浮现在众人面前。

    他头戴铜面，手持长戟，脚踏雷霆！

    铜面之下，重瞳之中，满是暴虐的怒意！

    “你最好还是，怕一怕！”

    他单手舞戟，如同死神挥镰！

    （今天只有两千，不好意思。明天订婚，有点忙。）

    (本章完)


请假

今日订婚请假一天！

    哈哈哈哈    《黄泉逆行》请假    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org


第八十一章 猎物



第八十二章 塌方

第83章 塌方

    随着李夜来和飞枪客冲进商场。

    东城分部立刻派遣了处理员进行支援，疏散当地民众。

    而在商场内部，李夜来说出那晦涩古朴的言语，那是虚境兽语。

    正严阵以待等着李夜来踏入陷阱的飞枪客，则是忽然感觉到了可怖的危险感袭来！

    飞枪客的经历丰富，做过商队护卫，拾荒者，聚集地卫士，甚至还去熔岩矿城挖过矿，也多次与各大势力的灵能者接触过。与灵能者交手，与怪异交手，与虚境生物交手

    这使得他的战斗经验高超，对于危险的感知十分清晰。

    于是，在危险感袭来的瞬间，他便果断侧身向左躲闪，同时直接触发‘线爆’！

    数百根灵能丝线同时爆炸，足以撕碎三觉灵能者的灵能屏障！

    刹那间，数百条赤红的火焰暴起，仿佛一只展开的火焰羽翼，缠绕着灵能丝线的墙壁和柱子轰然碎裂。飞枪客一招就直接毁掉了小半个商场。

    这便是神御路径，准备是时间越久，便越难对付！

    然而，在那展开的火焰其中，一颗巨大的黑毛虎头却是顶着火焰冲出。

    凶狠的爆炸使得虎头上毛发凌乱，好不狼狈。山君分身的灵能屏障被爆炸撕碎，但这也激起了山君分身的凶性，顶着爆裂带来的疼痛，一口咬在飞枪客的施展‘线爆’的右手之上。

    ‘咔嚓’

    虎齿如闸刀般直接截断了飞枪客的右臂手骨。山君分身用力一扯，直接生生扯断了手臂。

    哈哈哈哈，飞枪客生生劈砍掉了绝灵者的手臂，可曾想到过，他也会遭遇同样的痛苦！

    不，这才是刚刚开始！

    “啊啊啊！”痛苦至极的撕裂感，让飞枪客彻底疯狂。但他到底是个人物，虽然完全不清楚这只超凡生物是如何出现的，但他还是快速做出了反击。

    来不及隔空控制投矛，飞枪客左手抓起一根投矛直接反捅在山君分身的脸上。

    可怕的反灵能效果触发，山君分身的身体一阵虚晃。猛地后退消失。

    但一切的攻击都还未结束，因为，李夜来再次施展虚空兽语。

    “爪！”

    山君分身再次被驱动，锋利的虎爪骤然撞向飞枪客背后。同为三觉，屏障会被中和，若是被抓到，飞枪客必死无疑。

    但飞枪客却是再次扭左手，疯狂将剩下的大半灵能丝线轰然引爆。

    这本是留给李夜来的陷阱，密集的丝线网络，将让李夜来难以靠近，而自己则是可以在安全距离飞枪射击。

    但如今，为了保命他不得不使用掉大半的陷阱。

    而本就被反灵能效果重伤的山君分身，此刻无法抵御这种密集的线爆。伸出的虎爪只是擦过飞枪客的后背，留下三道深深的抓痕。便直接消失，还发出了哭泣般的呜咽与低吼声。

    它伤的太重了，开始抗拒李夜来之后的召唤。短时间内是无法继续驱动它了。

    但也足够了，山君分身为李夜来蹚掉了大量陷阱。

    没有丝毫犹豫，踏雷龙驹施展能力，神速踏雷！

    宛如一道雷光直接扑向飞枪客，沿途仅剩的几根灵能丝线爆炸。却是根本伤害不了李夜来的灵能屏障。

    刹那间，李夜来便策马冲刺至飞枪客身前，赤龙戟猛然探出！

    面对这种冲杀，重伤的飞枪客肝胆欲裂，御枪防御。同时空中踏步躲闪。

    三把投矛瞬间交错架在身前，精准的锁住长戟戟耳，挡住了李夜来的致命的一桶。

    而另外两根投矛则是从上下同时刺出。显然是想要趁着李夜来武器被锁，攻击李夜来本人。

    这便是神御的特点，所操控的武器，可以从极其刁钻的位置刺出。正常人和无法同时做多个角度发起攻击。

    然而，李夜来左手伸出一手刀劈飞快速逼近胸口的投矛。右手的赤龙戟却是扭动旋转。原本扣住戟耳的投矛也随之转动。

    并快速擦过飞枪客的左侧大腿。

    单手十八挑·鼍转！

    如同鳄鱼的死亡翻滚，飞枪客自己的投矛无情的撕扯下飞枪客大腿上的血肉。那强悍的反灵能武器，终究是作用在了飞枪客自己身上。

    同时，李夜来胯下的踏雷龙驹，扬起马蹄，雷霆炸响，一蹄便将从下方刺出的投矛踏进地面。

    几乎是一瞬间，飞枪客所有的投矛被限制。

    若是距离尚远，飞枪客大可以控制投矛挣脱束缚，继续进攻。

    但如今，李夜来已在身前！

    根本没有机会，根本没有时间。

    这不公平，这不公平，明明自己布置了这么多陷阱，为什么被那个超凡生物全给搅和了？

    飞枪客肝胆欲裂，心里涌出极其的不甘。

    不顾左腿的伤势强行施展空中踏步想要拉开距离，哪怕只有一丝的距离，他都还有反击的机会。

    然而，根本躲不过！

    他面对的是一个骑兵啊！他又怎能快的过踏雷龙驹？

    迎接他的，是无数根刺来的长戟，长戟如野蜂化群，也似那繁星垂落。

    单手十八挑·蜂群！

    那一瞬间，飞枪客仿佛被数十根长戟命中，左胸口被刺穿，右眼被捅碎，手指被割下，手筋被挑断，腿骨被砸裂，肋骨被抽出.

    那些他曾经施加在绝灵者身上的痛苦，被尽数奉还！

    “还不够，还不够！”李夜来一把挑起已经破破烂烂的飞枪客，随后横挥长戟，重重的砸在他的腰间。

    单手十八挑·象踏！

    ‘咔嚓’一声闷响，直接砸断了他的颈椎骨。同时也将他砸飞十几米，重重的砸在一块满是裂缝的墙壁上，墙壁轰然倒塌将飞枪客淹埋。

    ‘咚咚咚’

    李夜来的心脏剧烈跳动，仿佛杀戮之心重新附着。

    有着一道声音在其脑海中回荡：‘斩下他的头颅，斩下他的头颅’

    一股暴虐突兀的蔓延李夜来全身，这让李夜来的双目隐隐泛红。

    他忽然升起一股冲动，想要继续战斗，想要斩下强敌的头颅，拥抱战斗的荣光！

    杀戮的冲动是如此的突然。甚至让灵魂之井外的巨大阴影，那位影先生都投下了目光。

    然而，突然响起的呼喊声让李夜来瞬间惊醒。

    李夜来豁然回首，便看到摇摇欲坠的商场中，躲在一楼一个店铺内的人。

    那是两个穿着工作服成年男女，以及一个年幼的男孩。似乎是一家人。

    其中那位年长男性已经头破血流的倒在地上，生死不知，正在被女人和小孩拼命拽拉。小孩已经吓的嚎啕大哭。

    ‘轰’李夜来大脑一震，全身汗毛倒立。

    这个时间段，这里居然还有民众？

    自己和飞枪客的战斗，使得商场都开始摇摇欲坠，甚至是因为厄运的效果。这个商场即将崩塌。

    这是要害死这些无辜的人吗？除了他们之外，这里还有其他人吗？

    来不及恐惧，李夜来立刻从杀戮状态中挣脱。立刻驱动踏雷龙驹冲向他们。

    因为，他看到了二楼一个粗重的柱子轰然断裂，其中的半根从二楼塌陷，砸向一楼的三人。

    悔恨与自责充斥心扉，李夜来驱动踏雷龙驹飞速靠近。在柱子即将砸向三人的瞬间。赶到了跟前。

    长戟瞬间刺出抵住石柱。

    沉重的石柱让李夜来心脏狂跳，手持长戟弯曲，胯下龙驹悲鸣。

    但终究是赶上了！

    “起开！”

    李夜来怒吼，全身肌肉鼓动，心脏跳至狂暴，手持长戟扭动。

    单手十八挑·龙抬头！

    沉重的石柱居然被李夜来硬生生挑飞！

    但不知道是承受了太过沉重的力量，还是载具杀手被触发了。

    踏雷龙驹脚下一空，轰然侧倒。

    李夜来立刻扭身解除召唤，惊险的避免了被龙驹压在身下的结局。龙驹好几吨重呢，压断腿可就完蛋了。

    然而，没能等李夜来松口气。

    头顶的整个天花板都轰然塌下。

    李夜来肝胆欲裂，却忽然听到了，身后传出的呼啸声。

    那是投枪的声音，飞枪客还没死？心脏被贯穿了都还没死吗？还真得砍下头才行？

    看着踏下的混凝土墙，李夜来惊恐的瞪大双眼。

    回头对付敌人？还是上前救下三人？如何救？

    这个问题没有让李夜来有丝毫停顿。

    他头都不回，手中长戟便瞬间甩出。顺着飞枪客所在的位置爆射而去。

    灵能技巧·霸王掷戟！

    同时，快速抹脸，切换脸谱。封狼居胥霍去病！

    影军！

    五十多个甲士虚影浮现身侧。

    李夜来怒吼：“山！”

    给我挡住！

    小孩惊恐的看着摇摇欲坠的店铺，哭泣中带着绝望与害怕。

    他明明只是想要等爸爸妈妈下班，然后一起回家，却不知为何遭遇了这种危险。

    眼看那个戴着铜面的叔叔，打飞了柱子。小孩本以为可以得救了。

    却是看到头顶的天花板整个塌了下来，他惊恐的抱住妈妈，闭上了眼睛。

    然而，想象中的痛苦并没有到来。

    小孩惊讶的睁开眼睛，却看到了那道高大的身影。

    他双手展开，死死撑住石壁。冲锋服下，全身肌肉鼓动，那如战鼓般的心跳是如此的明显。

    在他身边，一道道模糊的人影浮现，仿佛在为他撑起沉重的墙壁，也仿佛是他的千军万马。

    他带着千军万马来解救自己了！

    铜面叔叔是英雄！

    小孩心里想着，却看到了那张铜面上有血水涌出。滴落在地面上。

    而且，两根锋利的投矛刺出了这位铜面叔叔的腹部。

    小孩和女人惊恐的看着这一幕。

    这时，铜面下传出低沉的声音：“别害怕.叔叔是.好人，看看那个人死了吗？他是坏人。”

    小孩压下恐惧往外看去，便看到了被钉死在墙壁上的飞枪客。

    左胸被贯穿的他，本该死去，但他的心脏是在右边。乃是镜面人。

    于是，那强烈的不甘，让濒死的飞枪客撑起自己破破烂烂的上半身，对李夜来施展了最后的偷袭。

    锋利的反灵能投矛，直接贯穿了李夜来不动如山。

    不动如山的盾阵防御力很强。但面对灵能克星毫无办法，根本起不到防御作用。两只投矛直接刺入李夜来的体内。

    但同时，他被李夜来反手一个霸王掷戟贯穿了大脑，钉死在墙壁上。彻底没有了生机。

    血腥的画面让小孩害怕的不敢开口，而女人则是连连点头。

    ‘咕噜’李夜来咽下嘴里的血水回应道：“好，不要怕.现在带着你爸爸.走.快。”

    李夜来感觉自己的状态很差，被沉重的混凝土石块砸中，让他口吐血水，而腹部被贯穿的疼痛感让他近乎昏厥。

    但他不能在这里倒下，而是施展全部的力量，撑起这些石板。

    既然是自己的原因，让这些无辜的人受到苦难，那自己便要承担其责任。

    保护民众这本就是处理员的责任！

    他知道，自己不会死在这里。但可能得和影先生交易一次了

    看着女人和小孩狼狈的逃出店铺，李夜来心里终于是松了口气。

    原本强撑着的不动如山，都开始摇摇欲坠。

    ‘影先生来.’李夜来心里呼唤着影先生。

    却是听到了一声叹息：‘可惜了，这么好的交易机会.’

    这是什么意思？不想交易了？

    意识逐渐模糊的李夜来，却忽然感受到肩膀上的石块陡然轻松。

    不仅如此，原本摇摇欲坠的商场也在瞬间稳定。

    空气化作胶状，稳住了塌方的建筑，那些砸下的石块，更是以某种慢速度缓缓落地。

    这是空气掌控？

    李夜来见过这种能力，几天前他还在这种能力中特训呢。当时把他累的半死。

    这时，肩膀上的石块被人一把推翻。

    雪人玩偶忽然出现在面前，李夜来似乎能透过玩偶服的头套，看到那只惊慌失措的美丽面容。

    铜面之下，李夜来露出笑容：“是你啊太好了.我内袋里有药”

    随后，便失去了意识。

    而玩偶则是小心翼翼的撑起李夜来，在喂下李夜来带着的超凡药水后。

    才小心抱着他离开商场。

    在路过飞枪客时，玩偶脚步一顿，伸手隔空取回赤龙戟。

    随后单手猛地握拳砸下。

    这一击，蕴含着后怕，愤怒，恐惧各种情绪。

    数百倍的重压，瞬间作用在飞枪客本就破破烂烂的尸体上。

    ‘噗’

    飞枪客骨肉碎裂，瞬间便尸骨无存。

    “差点.差点就.”女孩低声呓语。

    (本章完)


第八十三章 三觉契机

第84章 三觉契机

    当李夜来醒来的时候，看到的是陌生又有点熟悉的天花板。

    “这里是官方的医院？”李夜来勉强算是认出了这里。是第一次遭遇剥皮者后进入的医院。

    自己正躺在柔软的病床上，身上原本的冲锋衣也被换成了病服。

    也不知道昏迷了多久，李夜来总感觉自己有些乏力。

    但可以确定，是官方送自己来到了这里。就是不知道有没有报废救护车

    他努力坐起身子，解开身上的病服，查看自己的伤势。

    当时被砸了一次之后，各处内脏都十分疼痛。也不知道如今恢复的如何。

    腹部的贯穿伤倒是已经痊愈，但留下了浅浅的疤痕。

    不过，上面没有任何缝合的迹象，不算明显。

    李夜来抚摸着腹部的疤痕，心里有些担心，这好像是腰子的位置该不会被废了吧？

    但按起来似乎也没有什么痛感。

    这时，有人推门而入。

    赫然是芝士，她穿着宽松的卫衣，带着一副耳机，手里还提着一袋水果。

    在见到李夜来醒来后，芝士的美目之中闪过惊喜。

    不过，在见到李夜来袒胸露乳的检查伤口时，便立刻开口调侃着：“你那还没用过的崭新腰子，已经被恢复了。不要担心。”

    “臭流氓，你怎么知道我没用过？”李夜来合上病服，对芝士开始指指点点，并问道：“我睡了多久？”

    “三天了。”芝士将水果放在李夜来床头，说道：“自玩偶将你从商场内救出，已经过了三天了。”

    “三天.”李夜来有些吃惊，没想到自己会昏迷这么久。

    他最后的记忆，停留在影先生拒绝交易，并看到玩偶赶到现场。

    想来，影先生是察觉到玩偶已经前来支援，才拒绝了交易。这家伙还挺有原则的嘛。

    芝士则是目光有些复杂，说道：“我的确不知道伱接受了什么机密任务。但你最好不要如此冒险。

    你身为二觉灵能者单独追杀一位三觉灵能者，这种风险太大了。

    要不是玩偶出现的及时，你或许

    你或许很特殊，有着常人难以理解的特殊能力。但你并非不死之身。我希望你明白这一点。”

    芝士的声音不再温柔，而是带着一丝严厉。

    芝士对于李夜来的遭遇之知之甚少，她的权限只能知道李夜来与一个来历不明的三觉灵能者战斗，并以重伤为代价杀死了三觉灵能者，连所在的房子都塌陷了大半。所幸，被赶到的玩偶带走治疗。否则，后果不堪设想！

    光是听着这个战绩，便能感受到其中的血腥味。二觉对三觉，打塌了一个商场.

    难以想象，李夜来面对的是何等的危险暴徒！

    李夜来默默点头，他自然知道当时情况的危机。也明白芝士为何会如此生气。

    他都已经被逼到与影先生交易的地步了。换别人，可能就死了

    “我会注意的，但当时，真的不能退却了。”李夜来开口，并没有解释太多。

    芝士目光闪动，但还是止住了想说的话语。

    转而声音放缓问道：“那与三觉对战后，你可有什么收获？”

    “稍等一下。”李夜来闻言，便冥想窥视灵魂之井，惊奇的发现在与飞枪客战斗之后。

    自己的灵魂之井扩展与开拓了不少，似乎.

    似乎可以尝试晋升三觉了！

    果然啊，危险的战斗能够很好的提炼灵能掌握，加快晋升的速度！

    这让李夜来心里一阵惊喜，他已经拥有三觉魔药了，所需要等待的，便是灵魂之井扩展。

    如今所有的条件都已经达成了！

    要不了多久，他就能成为三觉灵能者了！

    “我似乎可以尝试三觉了。”李夜来说道：“而且，我已经准备好了魔药。”

    芝士微微皱起好看的眉头：“三觉吗这么快就要追上我了？”

    芝士自己也才三觉而已。

    作为前辈，却被后辈的李夜来快速追上持平。甚至超越。

    这让芝士感觉有些复杂与欣慰。

    芝士思索后，认真说道：“你应该清楚使用魔药的风险，我建议等你身体完全恢复之后，再去使用魔药，尝试晋升。”

    魔药的风险很大，使用者可能会被其中的力量影响。必须处于最为安全的状态使用魔药。

    “我知道。”李夜来自然从善如流。

    随后，芝士起身说道：“我得和队长商量一下。你继续好好养伤，别忘了，记得给小云烟和队长报声平安。他们很担心你。”

    李夜来颔首。

    “还有.玩偶是她救了你。”芝士看向李夜来，犹豫了一下说道：“好好感谢她”

    她的眼神有些复杂，随后看了看时间推门离去。

    芝士离开病房后，不到十分钟，病房的房门便被再次推开。

    那是穿着青蛙玩偶服的女孩，她手中还提着一个保温桶，另一只手则是拿着一个广告牌。

    不知为何，在见到李夜来醒来后，玩偶的身体一僵。

    惊喜与羞涩，使得玩偶的脸颊有些发烫。若是李夜来的目光能够看穿头套，便会看到玩偶那红彤彤的脸蛋。

    [哎呀，你醒了啊(ω)]玩偶似乎有些害羞，但强撑镇定的询问[你感觉还好吗[_?]]

    ‘她在害羞什么？’李夜来有些疑惑。但还是笑着说道：“多谢了，你救了我一命。一切都还好，就是感觉有些累”

    [嗯嗯，那就好，至于累的话，应该是你那个味道苦苦的超凡药物的效果，它虽然快速修复了你的伤势，你的内脏和肋骨都被修复。但同时，药物也抽走了你很多体力。使得你陷入了深度睡眠，你醒来就好(〃'▽'〃)]

    “味道苦苦的药？”李夜来一怔，思索片刻，才反应过来。

    那应该是指李夜来自己身上带着的药物。是来自于禁区·黑源城的超凡药物。有着强大的恢复能力。

    至于味道，李夜来自己还真不知道。

    毕竟，他只给芝士喝过，还是倒在咖啡里的。

    估计芝士自己都没尝出药水的味道苦不苦。

    “那你是怎么知道，那药是苦苦的？”李夜来下意识问道。

    目前看来，玩偶喂他喝过药水，但他已经完全没有这个印象了。更是不知道药水的味道。

    不知为何，这个问题让玩偶的身体一顿，似乎有些扭捏，随后广告牌中字眼浮现。

    [因为，我不知道药物的效果如何，不敢直接喂给你就尝了一下下，不好意思(ω)]

    若是李云烟在此，估计会傲然一笑。然后大声喊：“这是谎言的味道！”

    ‘因为尝了一下药水所以有些害羞？哈哈哈。’李夜来心里一笑，随口开口道：“不要在意这个，如果不是你的话，我可就完蛋了”

    的确，如果玩偶没有及时赶来，李夜来可就只能让影先生交易了，相当于少了一条命啊！

    玩偶闷闷的点头。

    “对了，那个敌人怎么样了？死透了吗？”李夜来继续问道，他对于飞枪客顽强的生命力心有余悸。生怕自己的霸王掷戟没能收掉他。

    [死的透透的，后勤部已经收集了他的残骸(｀)=3]

    玩偶难得的有些生气和后怕。

    当时，她是真的害怕了。

    尤其是见到当时的李夜来，全身肌肉和内脏受损，铜面之下血流不止，腹部更是被反灵能武器贯穿。伤势十分严重。

    那无尽的恐惧感席卷全身，她.差一点，差一点就彻底失去他了

    以至于，她暴怒的撕碎了飞枪客的尸骸。数百上千倍的重压，直接将飞枪客的尸体砸的到处都是

    不过，这让后勤队有些破防就是了。

    后勤队某位不愿意透露姓名的疫医队长表示：‘你清高，你了不起，你把尸体砸的到处都是，体谅过我们吗？’

    李夜来闻言则是继续问道：“那商场内的民众安全撤离了吗？”

    他很担心会因为自己，连累其他无辜者。

    [都被成功解救了，虽然有个别受伤，但都已经脱离危险。你做的很好，就是太冒险了()(._.`)]

    玩偶所说的不是假话，她从被解救的一家三口嘴中得知。

    李夜来放弃对付飞枪客，而选择冒险解救民众！

    这让所有得知这个情报的处理员都心生敬佩。

    但代价便是，李夜来硬生生吃下了反灵能武装，差点殒命。

    若是投矛再往上偏移一些，恐怕就

    李夜来则是彻底松了口气。

    没事就好，飞枪客死了，且也没有民众死亡。这是最好的结果了。

    至于绝灵者.李夜来没有询问，他得和玩偶保密自己的暗桩身份。

    于是，李夜来再次感谢道：“多谢了”

    [没事的，不要这么客气嘛(っω｀)]

    [从检查来看，你的伤势已经全部恢复，但你到底是被反灵能武器所伤.你自己感觉如何[ヘ?]]

    “很不错，就是有些没力气。”李夜来回应。

    “这是恢复期的后遗症，你吃点东西补补就好了。”玩偶这次没有使用广告牌，而是是开口回应。声音轻柔且带着期盼：“尝尝我煮的粥.”

    李夜来自然不会辜负玩偶的好意，将玩偶带来的粥全部喝完。

    在玩偶满意离去后，李夜来便联系了李云烟，告知她自己目前的情况。让她放宽心。

    李云烟则是在确定老哥的安全后，忽然就感慨起来：“老哥啊，老哥。芝士姐和玩偶姐。这三天来每天都去看你呢。你小子艳福不浅哩！”

    “有病吧？你？”李夜来毫不留情的痛击小老妹，认为她想的有点多。

    “你小子油盐不进是吧？”

    两人互相怼了几句后。

    病房内便恢复了安静。

    又过了一会后，收到李夜来苏醒消息的阴火来到了病房。

    他坐在李夜来床头，吃起了芝士送来的水果，并拿出一个手机递给李夜来。

    李夜来接过手机，便看到了一幅画面。

    画面中，有人头戴铜面，手持长戟，骑着神俊龙驹。自地铁轨道上一跃而起。而在他远处，则是飞枪客快速掠过的模糊人影。

    这是李夜来追杀飞枪客的照片？难道是被行人拍下的？

    李夜来身体一僵：“我暴露了？”

    “没有。”阴火摇头说道：“这张照片并没有暴露你官方的身份，而是‘铜面’在追杀飞枪客！”

    “这份照片会在巨城周边短暂流传，不出意外，一个月内必然会被黑伞那个家伙收到。”

    “他本就没有怀疑你的身份，再加上这组照片。反而会更加看中你。因为，你是真的在执行他下达的交易任务。”

    “你要好好利用这一点，继续取得他的信任。这很重要。”

    “而且，飞枪客是三觉灵能者，却被你这个二觉追杀。方舟对于你的实力评估也会提升。这是好事。”

    李夜来思索后，理解了阴火的计划。

    从黑伞的角度看，铜面很好的完成了他的任务，且还暴露出强大的越级战实力。的确算是好事。

    随后，问道：“那位绝灵者如何了？”

    阴火回应：“那个女孩伤的很重，四肢都有不同程度的损伤，虽然度过了危险期，但还需要静养。”

    李夜来说道：“请转告她，伤害她的畜生，付出了更为惨重的代价！”

    这倒是事实，飞枪客临死前身体已经和破娃娃似的。被李夜来狠狠的报复过了。

    “我会的。”阴火点头：“她接受了巨城的邀请。并愿意接受义体手臂。之后继续为了人类而战！同时，她也很感激你。你是解救她的恩人之一。”

    “因为你带来的情报，三号边境城拥有了第一位绝灵者！

    你的功绩斐然，但这份功绩不能被外界所知。甚至连我们拥有绝灵者的存在，目前都不能被同事们知晓。

    你会不甘吗？明明自己做出了这么多，还差点重伤身死，却无人知晓你的壮举。”

    李夜来摇头，这本就在意料之中。

    他身为暗桩，早与名望无缘。

    巨城官方不能让外界知道，他们拥有了绝灵者。否则，便会暴露李夜来暗桩的身份。

    他又有什么好不甘的？

    若是为了这些名望，而暴露暗桩身份，从而无法再套取情报，为那些同志们报仇，这才会让李夜来不甘啊！

    阴火颔首：“很好，我算是明白，杨辰那家伙为什么会如此看重你了。”

    (本章完)


第八十四章 失控

第85章 失控

    “与黑伞的交易怎么办？绝灵武装？”李夜来忽然问道。

    救出绝灵者是最好的结果，但方舟的交易不能无视。

    与细狗黑伞的交易，有两种，一种是拿出飞枪客的首级，另一种，则是拿出绝灵武装。

    报酬分别是真武路径的三觉魔药配方，以及归零路径的六觉魔药配方。

    阴火闻言脸色有些古怪，看了一会李夜来后说道：“第一个交易怕是无法完成了.”

    “不是第二种无法完成吗？”李夜来错愕，第一种是拿飞枪客的头颅去换，飞枪客都已经死了，这才好完成吧？

    而第二种是绝灵武装，这种武器太过珍贵了。

    整个巨城，恐怕就这次获得的五根投矛是绝灵武装。

    而且是用那位绝灵者的手臂骨骼打造完成的。无论是从道德还是伦理上看来，这都不适合拿去交易啊。已经秘密加入官方的绝灵者会怎么想？

    “这一点不用担心，绝灵者让我们自己处理绝灵武装，她的意思是反正都已经没了，不如再给人类创造更多的价值。我们可以拿出一根去交易。对了，这些是你的战利品，在必要时，你也可以申请动用绝灵武装。”阴火解释着。

    “至于飞枪客的头颅.三天前，玩偶去救你的时候，看伱只剩下一口气了。差点就给气疯了，直接把飞枪客的尸体砸的稀碎。”阴火摊手道：“尸体碎片飞的到处都是.后勤队的处理员都心态爆炸了，哪来什么头颅给你交易啊。头颅就别想了。你到时候就说官方来人了，来不及割下飞枪客的头颅就行了。”

    李夜来震惊了，玩偶只告诉他飞枪客死透了，还真没说是怎么死透的。

    说到这，阴火笑道：“我很少见玩偶露出这种愤怒的姿态.但可以理解，要是我的一生都被诅咒影响，却遇到了一个可以无视我诅咒和我正常接触的朋友，我也会视为珍宝。”

    “好消息是，绝灵者也有着极高的诅咒抗性，玩偶也会多出一个朋友的。”李夜来笑道。

    这的确是一个好事情，绝灵者不仅可以反灵能还有强大的诅咒抗性。应该可以和李夜来一样，不被玩偶和李云烟以及小狂王她们的诅咒影响。

    这是好事啊，等绝灵者的存在不再是机密，那时候，玩偶等人的处境又会好上一些。

    阴火闻言一怔，有些狐疑的看了看李夜来。

    妈的，总感觉两人说的好像不是一件事情。

    不由扶额说道：“好吧，你小子的性格，与杨辰那家伙也很相似啊。”

    随后，他又顺走了一个苹果说道：“你先在这里再休息几天，好好恢复体力。检查无误后，再出院吧。放心，这里是官方的医院。患者和医生都是同志或文职人员，不用担心暴露身份。”

    李夜来颔首。

    接下来的两三天里，经常有人来看望李夜来。

    让李夜来好好的感受了一番同志们的关爱。

    他们大部分人不知道李夜来解救了绝灵者，只知道李夜来是与三觉对战后，又救下了几位民众。

    以至于看待李夜来的眼神中，都带着一些尊敬与亲近。

    杨辰来看望李夜来时，说等他恢复后，便可以尝试突进三觉。他已经联系了几位夜不收，为李夜来亲自护法。

    星火带着影流来看李夜来时，吐槽李夜来当时跑的太快，他被一个人留在车里，一脸懵逼。后来就听说李夜来重伤了，被吓的半死。

    重骑来的时候，依旧不怎么说话。好在侦探碰巧来了，狠狠的吐槽了一波李夜来太过冒险。不如接点私活放松一下。李夜来只好点头答应。

    芝士有时候带着奶茶，有时候带着水果。

    而玩偶，则是带着一些饭菜。

    以至于，李夜来这些天都感觉自己胖了一些。

    不巧的是，她们每天都来，两人却一直都没有碰过面。

    在醒来后的第四天，李夜来确定身体痊愈后，终于出院了。

    而官方的奖励也到来了。

    虽然官方隐匿了李夜来解救绝灵者的功绩，但击杀一个危险的三觉灵能者的功绩，官方可不会忘记。

    李夜来获得了三十点功绩点，以及三万的巨城币奖金。

    这让李夜来的功绩点回到了七十五点。

    李夜来坐车回了一趟家里，与小老妹报平安，却惊奇的发现小老妹也胖了一些。

    “你你吃啥了你？”李夜来有些吃惊，在他住院的这段时间，都是玩偶和芝士照顾李云烟的。

    没想到能把她给喂胖了。

    李云烟正在转动呼啦圈，拼命减肥，闻言啧嘴吐槽：“我又不能辜负她们的好意，指不定就成我嫂咳咳，所以芝士姐带来的奶茶也好，玩偶姐送来的烤鸡也罢，我都给炫了！”

    随后，李云烟一脸沉重的看向李夜来：“你再不回来，我估计还能胖上五斤！”

    李夜来一时无言，只能安慰道：“胖点好看。”

    并确定了一番李云烟目前的学习进度。

    李云烟的灵能理论知识已经掌握大半，她本就学习不错，掌握知识也很有要领。

    差不多半个月后，便可以使用稳定剂，成为灵能者了。也算是有了一定的自保能力。

    没准，李夜来还会成为她的教官哩。

    随后，李夜来赶往分部。

    这些天，他在病房里也没有闲着，一直在熟练灵能技巧。

    发觉自己已经可以穿越过灵魂之井了。

    如今，自己的身体状态完全恢复。

    那就是时候晋升三觉了！

    当李夜来回到分部的时候，在地下入口正好看见了陈铁卫。

    自从他的搭档张铁卫牺牲后，他便独自看守地下入口。

    在见到李夜来时，笑着打招呼。

    “我都听说了，你为了救平民而受伤。好样的，身为处理员就当如此！”

    李夜来对此等称赞有些羞愧，只能转变话题说道：“我可能要三觉了。”

    “三觉？真快啊.”陈铁卫笑道：“提前祝你成功！”

    “我会的！”李夜来带着铁卫的祝福进入分部。

    分部内，杨辰已经召集了一组夜不收精锐小组，准备为李夜来护法。

    在芝士接到李夜来后，便带着李夜来进入了分部深处的觉醒室。

    比起上次觉醒，这次房间内的设备更多了。

    这些都是防范措施，若是发现李夜来在第三次觉醒期间，出现任何意外，都可以强制干预。

    “使用魔药有很大的风险，这次魔药又较为特殊。你必须要小心谨慎。”芝士看着李夜来的眼睛说道：“如果一旦不成，就算是浪费了这次魔药，也不要强行觉醒。一旦失控可就真的完蛋了。”

    “我知道的。”李夜来点头，随即问道：“我这次会获得什么能力？”

    杨辰接口道：“不清楚，这次给你加入的特殊素材十分罕见。但绝不会是鸡肋的能力。必然是强力技能！”

    杨辰的话不假，这特殊素材来自于，乙级禁忌物，黑龙战甲。

    其效果是一旦穿戴上后，便可以将一个普通人强化到五觉灵能者的层次。

    代价是永远无法脱下，并会被战甲的意识吞噬，身体逐渐化身恶龙。

    据说，这是曾经的灾厄纪元时期，有强大的灵能者宰了一只强大黑龙打造的战甲。

    但穿上战甲后，那位灵能者最终也被战甲的意识吞噬。化身为了巨龙.

    这或许，就是所谓的屠龙者终成恶龙。

    而灵能者穿上后，发挥的力量更强，加上原有的灵能，甚至能一度强化到六觉，乃至更高的层次！

    在上次黑狱暴乱时，便是一位夜不收穿上了战甲，爆发出了媲美甚至超越杨辰的强大力量。以不可置疑的强大力量镇压了乙级禁忌物，冰雪魔女。

    最后，在彻底扭曲之前，自杀了结了自己的性命。让自己以半人半龙的姿态死去。

    同时，他留下了宝贵的遗产。他的确被战甲同化，但同样的他也从黑龙战甲中获取了强大的力量。并打算在死后，将这份力量留给李夜来作为素材。

    这种力量自然是强大的。

    一旦成功，李夜来便会获得黑龙战甲的强大力量。

    但风险也不会低.

    所以，为了这次觉醒，杨辰准备了很多很多。

    “不过，至少不会出现虚境兽语这种辅助能力了。”李夜来轻笑着。

    “的确，这一次，你不用再看脸了。”芝士也是轻笑，但眼中的担忧难以遮掩。

    这时，李夜来注意到不远处的拐角处，一个恐龙玩偶出现，不由伸手打了个招呼。

    “嘿，玩偶！”

    玩偶立刻举起广告牌回应[加油，有我在呢！(｀＾)ノ]

    “好，多谢了！”李夜来笑着回应。

    随后，李夜来与众人点头示意后，拿起了存放在分部的鎏金魔药，进入了觉醒室。

    再次开始冥想，接下来的两个小时内，李夜来在多次确定灵魂之井的状态后。

    终于举起了手中的鎏金色的魔药，一饮而尽。

    魔药的味道很古怪，甚至有些腥臭味，有种海鲜腐败后的臭味。

    李夜来努力咽下魔药，随后，进入冥想。

    “开始突破了”杨辰低语：“背嵬组，准备全员进入虚境！”

    “是！”夜不收们回应着。他们便是直属卫队，背嵬小组。

    虽说，理论上他们是亲卫，但实际上，队长级别的强者根本不需要亲卫。

    他们都各自带着队伍进入了荒野猎杀超凡生物的。

    这次，为了让李夜来成功觉醒，不出意外。杨辰召回了他们。

    而在觉醒室内，李夜来看到了自己的灵魂之井。

    在靠近灵魂之井的路途上，李夜来再次看到了各种满是诱惑的场景。

    比起上次觉醒，这次的诱惑力更强了，也更加的真实。

    画面中，他带着千军万马，来到禁区之前。

    他回首望去看到的是无尽的边境铁卫以及人类战车，看到的是数以万计，成建制的处理员们！

    他们高呼着王者之名！

    拥抱战斗的荣光！

    随着李夜来对禁区发起了冲锋，剿灭人类之敌，就在今日！就在当下！

    李夜来努力的压下冲动，抛弃了虚假的人类军团。继续向着灵魂之井靠近。

    终有一日，他会亲自带队进攻禁区，不需要这种幻境的引诱！

    下一瞬间，他所在的场景再次变动。他仿佛被给予了永世，肉身不灭，直至永恒。他看着岁月变迁，万物枯竭，自己却始终年轻.

    没意思，下一个。

    李夜来冷哼，他对于永生其实没啥感觉。有本事全部人一起永生啊？给一个算啥？抠抠搜搜，一点都不大气！

    随着李夜来的再次拒绝，场景消失。

    他又来到了一个虚幻的空间，在这里，他所提出的任何问题都会被解答。

    李夜来顿了顿，这对他有些吸引，但不大。他虽然想知道某些真相，但并不执着。

    于是，他又挣脱了这个场景。

    第四个场景，则是与之前的截然不同。在这里，李夜来看到了各种欲望的释放。

    贪婪、暴食、肉欲、虚荣与摆烂？

    总之，李夜来眼熟的各种人物，都在其中释放着各自的欲望。

    似乎只需要李夜来同意，他也能成为其中的一员。

    在李夜来身边，更是有数位全身穿着暴露，美艳动人的女孩。

    就如上次觉醒那般，这些女孩都是李夜来熟悉的朋友。

    当然，李云烟没有，她在远处狂炫美食，倒是符合人设了。

    李夜来目光扫过身边的女孩，看着她们美艳却又诱惑的面孔，但现实中，她们根本不会露出这种表情啊。

    太过违和了.

    李夜来再次摆脱幻境的诱惑。

    下一秒，他靠近了灵魂之井，在穿过灵魂之井的瞬间。

    他感觉到一股强大的力量涌入体内。好，很强大！

    这份力量，足以让李夜来保护更多的人！

    他兴奋的睁开双眼，打算和同志们分享这次觉醒的成功。

    但那一瞬间，他的却是瞳孔一缩。

    他的面前已经化作一片废墟。

    他从废墟之中恍惚起身，发现身边却满是尸骸。

    杨辰，芝士，玩偶，星火，阴火，影流.一个个尸体倒在他的脚下。

    而在他脚边，李云烟早已经没有了气息，面容上满是痛苦与绝望。

    天空之中，有血红的身影坐于血红王座之上，俯视着下方的蝼蚁。

    祂发出冷漠的声音【来吧，人类，报仇吧！】

    李夜来瞪大双眼，哪怕潜意识里知道这是幻境，但依旧有一种狂暴的力量引导着他的愤怒与杀意！

    “我杀了你！”

    物理世界中，觉醒室外的众人脸色齐变。

    因为，在觉醒室中，李夜来发出非人般的嘶吼。

    狂暴的灵能绽放，锋利的鳞片从他身上长出，撕碎了身上的背心。

    剧烈跳动的心脏，更是发出如战鼓般的轰鸣！

    两股力量在其体内发出了剧烈的反应！

    “该死，他要失控了！”

    (本章完)


第八十五章 三觉！拟态·渊龙鳞

第86章 三觉！拟态·渊龙鳞

    锋利的鳞片刺穿了李夜来身上的衣物，鳞片交织碰撞发出如刀剑出鞘般的嘶鸣。

    而李夜来的心脏更是剧烈跳动，如战场之上，轰鸣的滚滚战鼓！

    赤红的光芒从其胸口上的伤痕处透出。随着心脏跳动而闪烁。仿佛在其体内，有某种事物正要破体而出。

    李夜来本人更是发出愤怒至极，却又悲伤到极致的咆哮。

    各种声响交织着觉醒室内的警报声，显得的一切都是如此诡异。

    这也让杨辰等人脸色铁青，这显然是失控的迹象！

    在即将跨越灵魂之井的最后时候，李夜来还是被某种力量影响了。

    不，还不止是一种力量！

    是有两股力量正在同时扭曲李夜来！

    两股力量的碰撞与争夺，使得李夜来陷入了某种极端的状态。

    他正在步入深渊，正在堕向失控！

    “注入稳定剂！快！”杨辰大喊，随着他的命令。觉醒室内的仪器立刻运作，座椅前，一道道枷锁落下，束缚住了正在嘶吼的李夜来，同时喷射出幽蓝色的气体。

    那是官方最新型号的稳定剂，可以催化灵能者，也可以辅助觉醒中的灵能者稳定心神。

    然而，幽蓝色气体中的李夜来却是挣扎起来。

    锋利的黑色鳞片从皮肤下刺出，随后被又被某种力量压制而断裂消失。

    透着赤红光芒的伤痕一度蔓延至肩膀，却又被鳞片所驱散。

    两股力量的交织让李夜来痛苦挣扎。

    观察室内，有文职人员大喊：“夜将的体温，已经超过四十二度，还在攀升！”

    “夜将的心率已经超过150！”

    “稳定剂无法奏效！”

    “准备武力镇压！”

    芝士的脸色惨白，到了这一地步，距离不可挽回，只有一步之遥了！

    这让她心生恐惧，手臂也止不住的颤抖。

    而玩偶则是如雕像般站在原地，全身都陷入了僵硬。她双手紧握广告牌，情绪激荡之下，广告牌中浮现出了大量乱码。

    “都冷静！”杨辰握住的金属扶手，已经被他捏到变形。但还是沉住气说道：“还没有到最终时刻，目前看来，魔药的力量是和某股力量产生了碰撞，才让夜将陷入到如此状态。只要能够保持住平衡，安全度过觉醒期便可以了！”

    “应该是杀戮之心！”有夜不收快速开口：“夜将曾强行启用杀戮之心近两个小时！到底是留下了后患！”

    “那我们该如何干预？”另一位夜不收问道。

    杨辰对身边的夜不收说道：“告诉阴火，我想请‘那位’出手！以防万一！”

    夜不收颔首，转身离去。

    所谓的那位，便是指绝灵者！

    以她的能力，可以强行中断一切晋升和失控！

    但代价很有可能是，李夜来再也无法三觉但比起彻底失控，这是最好的结局了。

    随后，杨辰的目光看向芝士：“芝士，你得使用能力唤醒他，哪怕只有一丝理性，都还有希望！他现在并没有失控！”

    芝士艰难点头，如果最后的解救失败。

    那他们只能武力镇压了

    镇压一个本是他们亲近友人的受难者！

    芝士快速冲到觉醒室门外，打开了其中的安全门。

    开启安全门的瞬间，一股凶悍的灵能威压释放而出。

    但威压被立刻镇压，玩偶不知何时已经出现在芝士身后。她释放出了更为强大的灵能，压制了这股掺杂着各种负面情绪的灵能。为芝士屏蔽了一切干扰。

    芝士见状深吸一口气后，灵能绽放：“【听我说】，理性恢复！很多人.在等你。”

    另一边，虚境之中。

    李夜来已经分不清现实与虚幻了。

    上一刻，他化身深渊巨龙，咆哮天际，展开遮天龙翼，亮出龙爪。

    向着血红王座发起冲锋！

    下一刻，他又变成了战场之上的无敌猛将，血红色的力量涌入体内，让李夜来感觉到无穷无尽的力量与战意。

    手持血色长戟，遵从杀戮的欲望，提戟屠龙！

    李夜来努力维持的理性，在不受控制的厮杀中，逐渐沦陷。

    直到，一道声音传来。

    让李夜来勉强恢复了部分的清明。

    当他看向自己的身体时，心里不由一沉。

    双手已经长出了漆黑的鳞片，手指更是化作了角质的利爪。而胸口处更是出现了数道裂缝蔓延全身，血红色的光芒随着心跳而忽明忽暗。

    他不知道自己的脸上是否有鳞片或赤红裂缝，但显然自己的状态很不好。

    已经开始扭曲了！

    怎么会？自己的状态不是一直很好吗？

    难道李夜来想起击杀飞枪客时，脑海中忽然涌出的杀戮欲望。

    在那个时候，自己就已经有被扭曲的潜质了吗？

    还是说，自己已经被某个虚境中的存在注视到了？

    想到这，李夜来努力维持理性的看向灵魂之井，在灵魂之井的另一边。

    有着一道遮蔽星空的巨大黑影，那颗如星辰般的巨城眼球正在投下目光，默默的观望着李夜来发生的一切。

    似乎是注意到李夜来的注视，祂发出晦涩的言语：“交易吗？”

    果然，影先生祂在等自己交易！

    只要与祂交易，就能摆脱这种危险，成功晋升到三觉。

    但这只是三觉啊，为了保护更多的人，李夜来绝不会止步于三觉。

    四觉，五觉.乃至更高！

    那么多次觉醒，难道都要依靠影先生吗？

    不行！

    不到最后时刻，绝不能交易！现在，得先靠自己的力量！

    李夜来稳住心神，开始观察其正在身上争夺的两股力量。

    其中一股，明显来自于魔药。

    这让李夜来陷入了极端的暴怒情绪。并且会长出锋利的鳞片，逐渐龙化

    而另一股力量，不出意外，应该是来自于杀戮之心。

    或者说，与杀戮之心有关的某个虚境存在。祂遗留的力量，正在让李夜来堕入杀戮深渊。

    从之前搏杀的幻境来看，杀戮之心的力量更为强大。

    幻境中的李夜来化作的无敌猛将，正在浴血奋战，将深渊巨龙压制了。

    这代表，杀戮之心正在镇压魔药的力量。

    两个都不是省油的灯，若是单个，李夜来或许还不至于陷入到如此地步。

    但也是同样的道理，因为两股力量的互相争斗，才没有让李夜来快速的进入不可逆的扭曲之中。

    若是可以维持住，两股力量互相对抗的平衡。

    或许便能避免失控，成功晋升了。

    “那就先要做的，便是压制杀戮之心！”李夜来心里想着，但他并没有很好的压制手段。

    所以，他选择了物理压制！

    如今，李夜来是虚境投影姿态。这种状态，更像是灵能者的灵魂姿态，即便是受伤，也不会立刻死亡。

    于是，已经化作利爪的右手，果断刺入胸口。

    李夜来强忍着剧痛，一把抓住了自己跳动的心脏。

    随着李夜来的心脏抓握，身上的赤红裂缝忽然暗淡。

    同时，幻境中的无双猛将的无敌气质，也在瞬间变弱。

    李夜来立刻转换到深渊巨龙视角，操控起那已经伤痕累累的深渊巨龙绝地反扑。

    很好！

    李夜来痛的身体发颤，却是咧嘴笑道。

    他可以感觉到身上的两股力量正在互相对抗，身上的扭曲姿态也正在逐步恢复。

    虽然痛苦了一些，但这个方法并没有错！

    李夜来看向影先生：“这次是交易不成了。”

    而影先生目光垂落在李夜来身上，似乎是发出了某种笑声：“这点塞牙缝的东西，我也看不上。但被祂盯上的人类，很难逃脱。你越是反抗，祂便越是喜爱。伱终将需要我的力量.”

    祂？

    见影先生难得多话，李夜来忍痛问道：“祂是谁？比你强？”

    李夜来没有忘记套出影先生实力的目的。

    他最想知道的便是，方舟之主和影先生谁强谁弱。

    毕竟，影先生身上还有三根锁链，或许束缚了他的实力。要是对方舟动手的时候，影先生打不过就尴尬了。

    然而，影先生并没有回应。而是挪动那颗如同星辰的眼球，同时，横贯星系的触手指向某个方向：“祂看过来了。”

    李夜来的目光不再被灵魂之井狭窄的视野束缚。

    随着影先生的力量引导，李夜来的目光看到了无数光年之外的战场之上。

    那个如同星系般巨大的血红王座之上，有人影投来目光。

    祂的目光看向影先生，似乎是有些困惑。而影先生无动于衷。

    随后祂的目光下移看向了李夜来。

    这是跨越了无数光年的对视。

    刹那间，李夜来胸口的心脏不受控制的疯狂跳动。身体再次浮现了赤红的裂缝，杀戮的欲望正在攀升。

    幻境中，原本占据优势的深渊巨龙，立刻被打入下风。

    仅仅是一个注视，就让李夜来原本稳定的状态开始崩溃？一个眼神就能扭曲灵能者？这就是神灵？

    难道，还是需要请影先生交易吗？

    然而，下一刻，那道身影就被迫收回了目光。

    因为，战场之中，一道足以照亮整片虚境的青火箭矢划过星空，直刺血红王座！

    对此，影先生似乎并不意外：“混沌的内战哈。”

    李夜来来不及庆幸，也来不及考虑什么混沌内战。

    随着那道目光移开，他努力的再次压制躁动的杀戮之心。

    并操控巨龙一口便将无敌猛将咬碎！

    同时，无敌猛将的长戟也贯穿了巨龙的心脏。

    两败俱伤！

    等的就是这个！

    两股力量都被压制！

    李夜来身上的扭曲姿态尽数消散，随后，一举踏过了灵魂之井！

    物理世界，杨辰等人脸色一动。

    他们感觉到了李夜来跨越灵能之井的举动。

    他们立刻进入虚境，守卫在李夜来的灵能之井周围。

    以防有什么虚境生物上前找场子！

    “最后一步了，最后一步了！坚持住！”杨辰在虚境中大喊着。

    另一边，随着李夜来冲出灵魂之井，清晰的感受到虚境之中，有一股力量正在涌入身体，涌入大脑。

    灵能渗透肌肉、经脉与骨骼，他的体魄再次得到了强化。

    不同于上次的星光垂落，随机获得能力。

    这一次，深渊巨龙和无敌猛将同时化作光点，汇集星光，涌入李夜来的体内。

    获得特定能力，拟态·鳞甲！

    物理世界，分部的觉醒室内。

    李夜来的身上的鳞甲尽数掉落，蔓延至脸颊的赤红裂缝也在瞬间愈合。滂湃的灵能绽放。

    仿佛之前嘶吼的非人怪物并非是他一般。

    巨大的反差让众人一怔。

    短暂的沉默过后，有文职人员高呼。

    “所有指标恢复正常！”

    “魔药的力量被完全吸收！”

    “杀戮之心也被完全镇压！”

    “成功了！”

    “夜将成功三觉！”

    杨辰松了口气，随手丢掉已经被捏成钢球的护栏。

    芝士一阵虚脱与后怕。最终露出笑容：“你小子，真不让人省心啊。”

    玩偶也是吸了吸鼻子，举起广告牌[好耶，恭喜ヾ(ｏω)]

    房间中，李夜来睁开双眼。

    这一次觉醒，还真是让他见识了很多啊。

    遥远虚境中的战场，神灵之间的战争

    但这些，距离自己还都太远了。

    看着外界欢呼的同事们，李夜来露出了笑容。

    现在，他只想要强大自己，守护自己拥有的一切。

    他从座位上起身，对众人笑道：“对不住了各位，让你们担心了。”

    “无妨，你没事就好。”杨辰笑道：“这次的能力如何？”

    他也不知道李夜来会获得什么能力，毕竟，没有人以黑龙战甲的力量制造过魔药。

    “很强！”李夜来笑着回应，这次收获着实不错。

    随后，众人来到训练场。

    李夜来对芝士说道：“别客气芝士，用言灵朝我攻击吧！让你们看看我的拟态鳞甲！”

    芝士挑眉：“什么攻击都行？”

    “额，不要地刺！”李夜来严肃回应。他可记的芝士当时一个地刺捅死了敌人。死法也太难看了。

    “那你小心点，我会攻击你左臂。”芝士颔首，随后开口：“言灵·爆炎！”

    刹那间，一道火光闪烁，李夜来左臂外轰然爆炸。

    然而，李夜来身上却是浮现出一套修身的黑色鳞甲，在爆炸中丝毫不动。仅有左臂的几片鳞甲掉落。

    “好强的防御！同为三觉的言灵攻击，居然伤不到本体吗？”有夜不收惊喜说道。

    “不。”杨辰却是笑道：“不仅如此。”

    这时，李夜来左臂的黑色鳞甲处，一道道金色纹路顺着鳞片缝隙移动到李夜来左手上。

    随后，李夜来全身的鳞甲散落，同时一拳打出，强劲的拳风让众人色变。

    这绝不是一个万象灵能者能打出的威力！

    “强化防御的同时，吸取了爆炎的部分冲击，化作了自己的力量。在卸甲的同时，蓄力释放！”杨辰眼光毒辣，当即笑道：“拟态·渊龙鳞！”

    (本章完)


第八十六章 杀手锏

第87章 杀手锏

    训练室中，李夜来再次开启拟态·渊龙鳞。体表外浮现出一套漆黑色的鳞甲，仿佛一套修身的鳞甲。

    而十几米外，芝士使用言灵，一次次攻击李夜来。

    雷泽，爆炎.

    一次次攻击被李夜来身上的鳞甲抵御并吸收。

    在连续轰击了二十次后，芝士糖果都吃了好几粒。

    见李夜来身上的甲胄，已经出现了大量裂缝。

    这到这一幕，芝士便不再出手，她可不想伤到李夜来。

    这让夜不收们有些想要八卦，但看到玩偶就在一旁，他们只好努力憋住了八卦的心思。

    “就这样吧，看看卸甲的威力如何？”杨辰开口说道。

    下一秒，一道道金色纹路顺着被攻击的鳞甲位置，汇集在李夜来右手，随后涌入右手握着的长戟之上。

    随后，全身的鳞甲掉落消失。

    同时，李夜来抬手一戟砸出，划出一道金色戟影！

    劈向一块立于训练场中央的金属立方体。

    ‘撕拉’一声刺耳的金属切割声，响彻房间。

    下一秒，那巨大的金属立方，便被直接斩断。同时，在地面上还留下了一道四、五米长的痕迹。

    在不使用弱点看破的情况下，李夜来一招劈砍了金属立方！

    “好！这一招足以撕开四觉灵能者的屏障！”夜不收们惊喜万分。

    拟态·渊龙鳞。

    其名取自深渊黑龙，乃是黑龙战甲的能力之一。

    不同于熔炉队长的拟态·鳞甲的火免抗性。

    这种龙鳞甲有着不俗的防御能力，还能吸收存储受到的攻击。

    当其卸甲之时，李夜来便可以释放这些存储而来的力量。爆发出一次强大的攻击！

    可谓是攻防一体！

    与敌人以伤换伤都不怕了！

    这也让李夜来的战术思维完善了。

    他本就被厄运缠身，开启脸谱后，各种厄运都会找上他。

    之前对付纹身男，李夜来被塌方的石块砸的不轻。灵能屏障消耗的十分夸张。

    如今有了这种强化防御的手段，他甚至可以毫无顾忌的将敌人一起拖进厄运。让鳞甲吃伤害！

    只要在渊龙鳞的承受范围内，他便绝不会受重伤。甚至会因为厄运的攻击，而快速积蓄力量。

    当敌人费尽心思的摆脱厄运后，等来的，却是李夜来最强的一次攻击！

    这是足以重伤四觉灵能者的强大攻击！

    好啊，太好了！

    李夜来这次获得的拟态·鳞甲，可谓是最为合适的能力！

    唯一的麻烦，便是灵能的消耗不少。

    “这个能力十分特殊。在我们的记录中，从未有灵能者获得过这种能力。”

    这是自然的，这种力量来自于黑龙战甲，获取的难度太高了。几乎无法重现。

    杨辰提议：“你尽可能的熟悉一下能力上限，最好拎清楚其蓄力的最大威力。以便你作为杀手锏。”

    李夜来慎重点头，渊龙鳞的确将会化作他的底牌。

    只要叠最厚的甲，挨最毒的打，打最高的伤害！

    而且，因为开启鳞甲的灵能消耗很大，一次战斗中或许只有一次，最多两次机会。

    必须等到最为合适的时机，一招制敌！

    而且，这应该还不是巅峰的蓄力因为，芝士自然不会疯狂的继续进攻李夜来，但敌人可不会这样想。要是见李夜来身上的鳞甲碎裂，恐怕会继续施加攻击。

    到时候.嘿嘿嘿。给他们看看什么叫惊喜！

    “很不错，不过，你得先去换身衣服。”杨辰笑道：“如今伱已经三觉，好好熟悉一下三觉处理员的责任。”

    三觉的处理员，可以组建小组，或加入小组。在需要时，去解决那些较为麻烦的事件。

    如今，李夜来已经三觉，将要承担更多的职责。

    当然，获取功绩点的速度也会提升。

    随后，杨辰带着背嵬小组的夜不收们离去，既然李夜来已经成功三觉，他们的目的已经完成，便得执行各自的任务去了。

    这时候，李夜来才注意到自己身上的衣服破破烂烂的，原本的运动背心被划出了很多口子。

    刚刚试验能力太过兴奋，还真没察觉。

    留在一旁的芝士，递上了李夜来进入觉醒室前，脱下的冲锋衣：“你就不感觉凉飕飕的吗？感觉如何？没事伤到你吧？”

    “放心好了，鳞甲吸取了大部分冲击，其余的没有贯穿我的灵能屏障。”李夜来接过衣服穿上后，对芝士说道：“多谢了，要不是你叫醒我，我可就完蛋了。”

    李夜来记得在最开始，他难以从两种幻境中挣脱，是芝士的能力，强行将他从混沌中清醒片刻。

    这才让他得以思考解决的方法。

    否则，他会继续扮演无敌猛将或深渊巨龙，直到其中一方获得胜利，使得身体彻底扭曲。

    “不用说这个。”芝士目光中带着莫名的笑意，说道：“不过，是玩偶帮了我，否则我都开不了口。算上上次，她救了你两次。你可得好好谢谢人家。”

    玩偶则是举起广告牌回应着[咱们不用客气的.你没事就行(ω)]

    其实，李夜来现在与两人见面是有些尴尬的。

    毕竟，刚刚在幻境中，他还看到了一些不该看的画面。

    无论是玩偶还是芝士，都穿着暴露的衣物在他面前。凹凸有致的身材，修长白皙的美腿，精致却又带着魅意的面容。

    哪怕知道那是幻境，是虚假的。

    但当她们本人站在自己面前时，也着实让李夜来有些心虚。

    玩偶对此一片懵懂，不清楚李夜来在躲闪什么。

    而芝士则是微微挑眉，似乎是有些察觉。

    看向李夜来的眼神中，带着些许玩味。似乎是在问‘幻境中的，有我好看吗？’

    努力的忘掉之前看到的香艳画面，李夜来转移话题询问：“三觉之后，我该做什么？”

    “处理员在三觉之后，可以选择执行小组加入，或直接拉人组成新的执行小组。就如上次怪谈行动的指挥者，奔雷。便是三队的小组组长。因为经验丰富，指挥水平高超。所以成为了行动的指挥者。”

    芝士解惑道：“一个执行小组往往由三至五个三觉，或四觉处理员组成。

    经过磨合的队友，配合会更加默契。处理事件也会更加高效。

    奔雷之前便是带着小组成员，围攻逮捕了一个五觉的灵能者。

    别看是以多欺少，灵能者每次觉醒拉开的差距越大。

    理论上来说，一个五觉灵能者反杀五个三、四觉的处理员易如反掌。

    但奔雷却是成功拿下了他，这便是小组的默契配合。

    不过，这也不强求。我也是三觉，目前也没有加入什么小组。”

    李夜来闻言心里一动，他其实知道芝士不加入小组的原因。

    芝士是想成为夜不收，离开巨城，前往荒野甚至是禁区周边，去调查表姐浮游死亡的真相。

    若是成为小组的话，一旦四觉就要离开，反而会拖累其他队友。所以，想要成为夜不收的处理员，都不会加入小组。除非，整个小组都打算成为夜不收。

    不仅如此，一队的队友杨辰，以及那些组长似乎都有进入荒野调查真相的想法。

    冠军一队曾经遭遇的苦难，是他们难以忘怀的噩梦。

    他们终是要调查清楚，并报仇雪恨的。

    希望，自己那时候也能帮上忙吧.

    而且，比起执行小组，李夜来也想成为夜不收！

    “还有，你也可以选择成为教官，培育新人。”芝士补充道，脸色却是带着调侃：“当然，我不推举。”

    “额这个就免了吧。”李夜来吐槽道：“以我的运气，带新人怕不是要三天饿九顿？”

    而且，李夜来本人就身负机密任务，要卧底方舟。并不适合组队或带新人。

    [成为三觉后，你便有权限获取一些禁忌物的使用权了。还解锁了一些情报权限。具体的你可以去论坛里查看一番(〃'▽'〃)]玩偶提醒着。

    权限？是了，如杀戮之心，便是三觉乃至以上的处理员才能使用的禁忌物。

    处理员们可以支付功绩点，使用杀戮之心强化自己的肉身。

    当然，使用禁忌物强化自己，还是有些风险的。

    杀戮之心的影响，差点让李夜来扭曲失控。

    如今，李夜来已经知道杀戮之心来自于某个十分强大且可怕的存在。

    要不是那时，那位存在被另一位存在攻击。

    恐怕，李夜来只能和影先生交易了。

    果然啊，还是不够强大。

    “这些都还不着急，现在我刚刚三觉成功，得尽快熟悉一下自己的灵能和身体强度。”李夜来开口。

    芝士颔首道：“的确。”

    随后，有些感慨道：“之前我还说，让你抱大腿呢。结果转眼间，你就已经三觉了。”

    在芝士三觉的时候，还扬言让李夜来抱好自己的大腿。自己将会是输出主力。

    结果，李夜来晋升很快。

    如今已经与她同为三觉了。

    单挑的话，她或许不是李夜来对手。

    不知道的还以为岁月变迁呢。

    李夜来咧嘴一笑：“我妹有句话说的好‘我兄长有大帝之姿’。下次，还是抱我大腿吧？哈哈哈哈！”

    “瞧你这德行，当心我拔光你腿毛。”芝士轻笑：“行了，你们慢慢训练，我先回去了，明天有个行动来者。指不定我下次就四觉了，把你给反超了。”

    “行呗，一切小心。”李夜来挥手告别。

    而一旁的玩偶则是有些呆滞。直到芝士离去后，才拉住李夜来的衣袖，举起广告牌[抱.抱.大腿？你们都已经到这种地步了吗？⊙﹏⊙]

    玩偶有些不敢置信，脑海里，闪过李夜来抱着芝士大腿的香艳画面。

    不知为何，这让她很不舒服。

    明明当时在沙发上玩游戏的时候，自己也可以.

    而李夜来一怔，忽然明白玩偶是误会了。顿时有些哭笑不得。

    虽然，他的确是抱过芝士大腿，但当时也是意外。而且，两人所说的不是那个意思。

    在仔细解释清楚后，玩偶心里才松了口气。

    随后，玩偶举起广告牌[那.吃饭去嘛，就当为你庆祝晋升(｀ω)]

    李夜来和玩偶的约定是一星期吃一次饭，前几天李夜来住院。玩偶虽然带饭看望，但两人并没有一起吃饭。

    李夜来点头：“可以啊，你想吃什么？去哪家？”

    [去我家吧(ω)]

    另一边，隐藏于荒野某座大山内部的要塞之中。

    有人轻呼：“黑伞大人，这里有份照片需要您过目。”

    黑伞睁开双眼，身上灵能翻涌。显然是又恢复了一部分实力。

    “什么东西？需要我过目？”黑伞皱眉。他很不喜欢被人打搅。

    “三号边境城内，有公民拍到了一张灵能者追逐的照片，并发布到了网上。官方虽然删除了一些，但还是有留下痕迹。”部下双手递出：“其中一位，和您说过的人很像。”

    “我说过的人？难不成，你们找到了飞枪客？”黑伞皱眉，随后抬手接过部下交上来的一张照片。

    照片中，有人头戴铜面，手持长戟，身骑龙驹。正在追杀一个御枪飞行的模糊人影。

    黑伞又岂能认不出两人的身份？

    不就是飞枪客和铜面吗？

    尤其是那只龙驹，明显是他亲自打造的那只！

    “哈哈哈哈，铜面追杀飞枪客，铜面啊，你可真会给我带来惊喜！”

    黑伞先是错愕，随即大笑：“大张旗鼓追杀一个拥有反灵能的三觉灵能者。你可太有趣了！”

    “大人，您是说铜面以二觉追杀三觉？”部下开口问道：“越级追杀？他是不是太强了点？”

    “不一定，他身后肯定还有帮手。”黑伞笑道：“否则三觉的飞枪客还拥有反灵能武装，绝不会不战而逃。”

    “而且，铜面作为金甲的代言人，所拥有的资源不低。没准如今已经三觉了。”

    “我唯一担心的便是，他和飞枪客如此大张旗鼓会引起官方的围剿。也不知道他们组织是否得到了绝灵者.”

    部下摇头道：“这我们就不清楚了，我们在三号边境城的眼线，都被清理掉了。”

    “哼，我知道。”每次想到这，黑伞都气的有些牙痒。都怪那夜将！

    “也罢，下一次登上方舟，我便会知道答案。”

    (本章完)


第八十七章 庄园诡影

第88章 庄园诡影

    由于恐惧诅咒的影响，玩偶只能独自吃饭。

    平时不是打饭回自己的休息室，便是回家自己烧饭。

    这也让她练就了一手不错的厨艺。做出的菜品味道十分不错。

    于是，在她期盼的目光中，李夜来连干了三大碗米饭。

    “感觉再吃下去，自己嘴都要被养刁了。”厨房中，李夜来一边洗碗，一边感慨着。

    得亏自己每天训练的强度高，不然迟早得胖起来啊。

    身边正在整理橱柜的玩偶，则是露出柔和的笑容，她眼眸半弯，樱唇轻启：“没事啊，不管什么时候，我都可以做给你吃的。下次想吃什么？我好提前准备一下。”

    “额，这个再说吧不急的。”李夜来将洗好的碗筷递给玩偶，并回应着。

    十二月的天气已经彻底冷了下来，巨城的高墙还遮掩不住席卷荒野的冬风。

    玩偶到家便换上了一套白色的毛绒睡衣，并系上了高马尾。

    但即便是厚实的睡衣，也难以遮掩她那高挑的身材。而系上的马尾辫，更是让她透露出一股俊美的气质。

    随着一次次接触，李夜来可以清晰的感觉到，玩偶的笑容愈发明媚。

    谁又能想到，被无数人恐惧的强大灵能者。

    居然是如此活泼温柔的女孩呢。

    呃.飞枪客或许不会这么想

    两人的相处，也从最开始的紧张局促，到了如今的和谐。

    不过，李夜来在看到玩偶笑容时，却是下意识挪开了目光。

    每次看到清纯懵懂的玩偶的脸，李夜来总会想起幻境中的香艳画面。

    这让他有种深深的负罪感。

    当即在厨房的水槽处冲了一把脸。

    “你咋了？”玩偶吃了一惊，抓起袖子想要给李夜来擦拭脸上的水渍。

    “没事，冷静一下。”李夜来摆手婉拒，并拿起纸巾擦拭脸颊：“我先回去了。”

    “不留下来玩会游戏吗？”玩偶一怔，并指了指客厅，显然还想和上次一样，继续玩会游戏机。要是李夜来不熟练的话，她还可以教他一会.(ω)

    “下一次再玩好吗？我还有一些事情要处理。而且，我一个男人留在你这太晚，总归不太好的。”李夜来回应，这并非假话。

    三觉之后，李夜来得去装备部更新一下装备，还有那只受伤的山君分身，他也得安抚一下。

    且上次留在这里玩游戏，被官方联络员吐槽后，估计会有闲话传出来。这对玩偶的名誉也不太好。

    玩偶脸上闪过一丝失落，但很快摆出笑脸：“好吧，那伱路上小心哦。”

    等李夜来离去后，玩偶才露出沮丧的表情╥﹏╥

    听好友说，抓住一个男人的心，得先抓住他的胃。看来自己好像有哪里失误了。

    若是让她的好友得知，估计会吐槽‘这夜将多少有些不知好歹！’

    另一边，李夜来的确是有事情。

    他先是去分部食堂，花了三千多巨城币平价买了两扇猪肉。

    找了个人少的训练室，召唤出山君分身，让它大快朵颐。

    在与飞枪客的战斗中，山君分身伤的不轻，先是被线爆密集集火，灵能屏障被撕碎。肉身被炸伤。随后，又被反灵能武装捅在身上。

    巨大的疼痛感，让它十分抗拒李夜来的召唤。

    不给它喂饱根本不会再出来。

    在吃了两扇猪肉后，它的才重新与李夜来亲近起来，凑在李夜来身边露出了肚皮。

    “你这家伙，还真是有奶就是娘。迟早把我吃穷。”李夜来笑骂着，拍打着山君分身的肚皮。

    在巨城内活下去不难，难的是提升生活水平。

    这一扇猪肉就得花掉普通人近两个月的工资。它一顿得两扇猪。

    若是换做以前，这家伙一顿就得吃掉李夜来三个多月的工资。

    要不是处理员工资不低，且也不需要顿顿都喂，李夜来还真养不起这家伙。

    山君分身却是满不在乎，甚至还打起了咕噜。

    李夜来让山君分身回到长戟中，随后来到装备部，准备更新装备。

    灵能武装是不想了，李夜来目前够用，多了反而容易危险。

    目前，李夜来想要的是将他的大黑伞也一同强化一番。

    对此，装备部表示热烈欢迎，他们早就想要在大黑伞上按上个枪管子了。

    按照他们的说法，以后李夜来遇到敌人，可以先拿大黑伞突突对方。等对方靠近了，再从大黑伞中抽出长戟，与敌人近战搏杀。

    想法很不错，让李夜来很是喜欢。

    但价格方面，让李夜来很不开心！

    “四十点功绩点？你要不要去抢？”李夜来瞠目结舌：“你什么枪管子要收我四十点？”

    功绩点换算成巨城币，一点可以换一万五上下的巨城币。

    四十点功绩点那就是接近六十万巨城币！

    买房子都够了！就配个枪？

    拾荒者者那，枪械价格都算高了，但几千巨城币，都够给你来一打了！

    装备部的人员对此毫不意外，每一个来这里购物的处理员都是这幅模样。

    “不一样的。咱们要用的是大口径热熔枪啊。”装备部的人员解释道：“威力十足，可以很好的消耗灵能屏障。为你之后的战斗提供了很大的便利。”

    李夜来当然知道热熔枪的威力。这是目前，为数不多可以对灵能者造成大量伤害的科技武器。看着像是一个大号喷子，放出一个温度巨高的热量流，可以在眨眼间把金属烧成液体。

    这也是热熔斧可以轻松切断金属的原因。

    而热熔枪的威力和效果只会更大，就是有效射程很短。

    不过，也可以在极短的时间内，消耗掉灵能者巨量的灵能屏障。低觉醒的灵能者若是被热熔直接命中，运气不好就瞬间耗尽灵能毙命。即便是三、四觉的灵能者，若是被疯狂集火，也是同样的下场。

    在处理部成立之前，边境铁卫们便是凭借热熔枪和链锯剑，消灭了大量非法灵能者。

    虽然代价巨大，但也打出了热熔的威名。

    后来，王德那老小子从城外带回了改良版本的热熔枪图纸。

    使得热熔枪更加灵活。即便不是铁卫，也端的起来。就是威力上弱了一些。

    而装备部给自己选择的，则是铁卫版本的热熔枪。在保留威力的同时，还让其更有隐蔽性。

    就是这个价格

    李夜来犹豫了好久，与装备部砍价到三十五点，才敲定拿下。

    两天后，李夜来便拿到了改造后的大黑伞。

    伞骨都全部更换为了强度更高的钛合金。而伞尖部位，则是多出了三个不易察觉的散热管。

    显然，热熔枪是从伞尖发射的。

    只要李夜来将长戟收入黑伞中，并抓住伞骨往某个方向扭动。

    伞头便会发射出热熔。

    李夜来在训练室尝试了一番威力，随着长戟扭动，一枚热熔弹快速射出。

    刹那间就将十米外的金属立方溶解大半。

    这种威力，反坦克都足够了。

    威力上十分不错，缺陷是就是平时只能装入五发热熔弹药。而且，改造后的大黑伞的重量也提升了很多。

    若非是灵能者，且是体魄强度较高的灵能者。李夜来还真不一定能扛着走。

    检查过武器威力后，李夜来付掉了尾款。

    至此，李夜来余下的功绩点仅剩四十点。

    到底是有些拮据了。

    “看来，是得去接点任务.或者接个私活？”李夜来心里思索着，虽然自己才刚刚三觉，但依照其他处理员同事的经验来看，得开始存点，准备购买四觉的魔药了。

    四觉魔药五百功绩点，也不知道要存到什么时候。

    李夜来想起来，自己之前从方舟带回来的四觉呓语魔药·龙吼的配方。

    根据阴火的说法，等到官方试验完成，确定功效后。便会给李夜来赠送一份魔药。

    那时候，拿去卖了，或许就不差功绩点了。

    亦或者说，在方舟里，看看有没有人和自己交易点什么？拿点材料之类出来交易？

    不过，李夜来这边好像也无法给出什么报酬就是了。

    “任务不常有，还是先看看私活吧。”李夜来心里想着，打算给侦探打一个电话。

    却是意外看到了古董店老板发来的信息。

    【小夜，有时间来一趟店里，有人找你。】

    刚刚在和装备部扯皮，没有第一时间注意到。

    “去古董店，特地来找我的？是红镖商会那次的一行人中的吗？”李夜来思索片刻，有些明了了。

    古董店老板，是知道李夜来官方身份的。

    虽然，这段时间李夜来没有去过古董店了。

    但老板一直给他挂着名，还持续给他开工资。弄得李夜来很不好意思。几次辞职，都被老板拒绝了。

    根据老板的说法，因为李夜来在红镖商会那里的行为，被整顿后的红镖商会，对他十分礼遇。

    拾荒者都是以拳头说话的，李夜来几乎挑掉了他们的高层，他们对李夜来连带着古董店都十分尊重。

    这种情况下，会有什么人来找自己？

    李夜来心里思索着，走出分部后，拿起手机给古董店老板打去电话。

    “喂，小夜。”老板很快接起了电话，中气十足的不像是有什么问题：“你有时间吗？有人找你。”

    “是谁？找我什么事呢？”李夜来询问。

    “是上次在红镖商会里的其中一位商人。他姓赵，你叫他老赵就行了。”

    “他最近为一位客户购置房屋，却是遇上了点怪事。便打算找你来看看。现在还在店里呢。”老板压低声音说道：“要拒绝掉吗？”

    “那倒是不用。”李夜来回应：“能和我说说具体情况吗？”

    “具体的他没有多说，反正是一个来自遥远巨城的商队打算来三号边境城发展。商队的大部队还未到达巨城呢，便先派出一支队伍，在一号边境城提前联系到了老赵作为中间人，打算在巨城购买房屋。老赵也按照要求选好的地点，是一个新城区的庄园。”

    “还真是财大气粗！”李夜来感慨着。那个地方的房价，李夜来完全不敢想。

    “对啊，财大气粗的他们，拿出八百万巨城币直接拿下了庄园，还真是土豪啊。带着这么多钱，走南闯北的。也不怕被抢了。”老板也是感慨。

    灾厄之后，在同一个巨城圈内。

    如一、二、三号边境城，以及熔岩矿城。

    四个巨城组成了一个巨城圈，四个巨城范围内，银行的数据尚且可以互通。

    从三号边境城存的钱，还能在其他三个城里取出来。

    但其他巨城的要是想要交易，就得带着货币穿越荒野了。银行帮不上忙。灾厄阻断了某些巨城的联系。

    能直接拿出八百万巨城币，相当于他们带着足够的财物穿过了荒野。

    “可在收拾庄园的时候，老赵的人出现了一些意外。经常在半夜里看到一些诡异的事情。”

    “诡异的事情？”李夜来询问。

    “对他们好像看到了已经不再人世的亲人。但很快，异象便消失了。虽然目前没有什么危险，但老赵也担心啊。”

    “眼看交付时间快到了，便打算请你来看看。若是可以解决，给的酬金不少，五万巨城币呢！”

    “这样啊。行，我等会就过去。”

    李夜来打算先去了解一番情况。

    如果真有什么诡异的存在，那就得让官方介入了。

    私活归私活，一旦涉及到这种怪异事件，官方还是得插手的。

    想了想，他又给侦探打了个电话，并说明了一番情况。

    若是说调查诡异事件，侦探才是专业人员。

    侦探回应：“好家伙，我还想着怎么给你找私活，没想到你先来私活了。行，我来接你！”

    另一边，古董店内，老板安抚着老赵说道：“行了老赵，不要着急，他同意了，你知道他实力和身份的。有他在，就不会有问题了。”

    一个有着些许白发的中年人点头：“我知道，但还是小心为妙好啊。老张啊，你没去过北方，不知道那个家族的能力。我可不想得罪他们.”

    “什么家族？”老板皱眉问道。

    “耀青景家啊”

    (本章完)


第八十八章 亡灵

第89章 亡灵

    李夜来坐上侦探的车，先是赶往古董店。

    发现，这家自己工作了四年的古董店的变化很大。

    不仅有了两位新的员工，店铺内的物件也多了很多。

    在两位员工好奇的目光中，李夜来和侦探走进店铺。

    老板和老赵立刻迎了出来。

    “你们来了我就放心了。”老赵与李夜来和侦探分别握手后说道：“若是能够处理干净，我可以再加酬金！”

    他对于侦探的出现十分惊喜，他不清楚灵能者的实力划分，但多一位总归是好事。

    “我们自然尽力而为，以后有类似的事情，一定要记得的呼叫我们。”侦探笑着回应，并递出了一张名片。为之后的合作打好了基础。

    “出现怪异情况的具体时间是什么时候？”李夜来则是开口问道。

    “都是在夜里，天黑之后随机出现。我留在庄园检查、修缮房屋的员工们，好几次都是在不同的时候看到人影的。”老赵开口解释：“如今，有些员工都有些魂不守舍。说什么都不愿意离开庄园。被我们带人强行拉走了，但还是想方设法的想要进入庄园。”

    “神志干扰吗？”侦探思索着：“原房主有什么说法？”

    “原房主”老赵犹疑了一下说道：“他家里原本条件很好，但家道中落。便打算卖掉庄园，东山再起。不过，据说他死去的爷爷曾经说过，绝不能卖掉房子。但他本人对如今的异象完全不了解。”

    “他自己就没有遇到过类似的事情？”李夜来询问。

    “至少他自己是这样说的，我们也不知道真假。”老赵回应。

    “不排除他知道这点，但为了卖出房子而隐瞒。”侦探分析：“具体的，我们还是去现场看一下。”

    无论是什么情况，都得先调查一番。

    如果确定是某位灵能者或怪异，甚至是禁忌物。

    那就得请求官方支援了。

    “好，好。”老赵连忙点头。

    随后，一行三人，坐上了老赵的商务车赶往新城区。

    并在路上解释了一番，说是买家已经付了定金，先头小队不日就会抵达三号边境城。

    到时候若是还未解决这种情况，不仅交易可能作废，老赵自己还会得罪买家。

    这倒是让李夜来和侦探有些惊奇，都说强龙不压地头蛇。遥远巨城的一个商队难道还能压制本地的商会？

    “我知道你们的身份。你们或许也清楚对方的存在。世家.”老赵脸色愁苦：“我以前在北方当拾荒者的时候和他们接触过，他们的地位很高，手段奇特。我是着实不想得罪他们耀青景家。”

    “景家.世家吗？耀青巨城的？”侦探皱眉，虽然对耀青景家不了解，更没有去过北方。但作为处理员他自然是知道世家的存在的。

    他们源自灾厄纪元时期，是被灾雾吞噬的人类中，极少数杀回物理世界的强者。

    他们带回了丰富的灵能知识，连巨城的建立，都来自于他们带来的知识。

    其中有小部分人留存了一些知识与传承，并建立了各自的家族。

    由于灵能者的后代，成为灵能者的概率更大。

    所以，在有意识的培育和联姻下，其子嗣后代们，也大多都是灵能者。

    力量与知识的垄断，这使得他们的影响力不俗。

    “耀青景家？”李夜来却是脸色一动，他在方舟中得知过这个家族，曾经诞生过王者的家族。如今，据说有一位八觉的灵能者坐镇。是不容小觑的势力。

    从方舟中的情报可知，景家是要来三号边境城的。所谓的大型商队，其实就是指他们啊。

    也难怪有这种底气敢带着巨量钱财跋山涉水，横穿荒野。

    想必，队伍中也有实力不俗的灵能者坐镇吧？

    李夜来立刻拿起联络器，将情报告知给了阴火。

    过了几分钟，阴火回应：[这个我们知道的，伱们继续调查，若是确定了怪异存在，立刻通知我们。不过，你也可以请几位灵能者一同查看。安全为上。]

    [好，若是处理不好，景家会来找我们麻烦吗？]李夜来询问。他对于世家的了解不多，但知道他们不好相处。

    [他们翻不起什么浪花。]阴火发来一个‘哈哈哈哈’的表情：[怕老狂王的，可不只是禁区里的虚境生物啊。]

    李夜来表示理解，估计唐末的那位‘天街踏尽公卿骨’的黄巢也会表示很赞！

    之后，李夜来联络起芝士：[芝士，现在有时间吗？]

    [找我约会的话，那我得化个妆呢。]芝士回应道。

    李夜来无视了芝士的骚话攻击，快速介绍了一番事情起末。

    并打算请芝士帮忙，用她的呓语和催眠能力，直接从原房主那问出情报。

    那个原房主必然还有情报隐藏着。

    [行，给我地址。我开过去。]芝士没有拒绝：[这算是欠我个人情哦。]

    [妥！]

    随后，车辆继续行驶了四个多小时，才赶到了新城区的郊外。

    天色都已经黑了下来。

    这里的本是某片山区，却是成为了富商们喜爱的地域。

    比起其他城区的拥挤，这里的确是风景优美。

    而李夜来一行人，则是来到了一个位于半山腰处的别墅外。

    这里便是原房主如今的住所，到底是瘦死的骆驼比马大。

    都说家道中落了，还能在新城区买个别墅。

    这时，李夜来看到了远处开来的越野车，那是芝士的车。

    当即下车招呼芝士。

    芝士将车辆停在商务车旁，摇下车窗看着李夜来笑道：“你小子，果然是没了我不行啊。”

    今天的气温较低，芝士也换上了冬装。是一件米色的羽绒大衣，显得她原本就精致的面容有些小巧可爱。眼中也带着一丝笑意。

    “这次就拜托你了。”李夜来说道。

    芝士颔首，随后下车立在李夜来身边，和侦探打着招呼。

    老赵虽然奇怪李夜来为什么会叫来一个女孩子，但还是按响了别墅门铃。

    别墅中很快走出一个一脸怒意的中年人。

    他的态度很差，门都不开，隔着栅栏喊道：“我都说了，我不知道老房子里为什么会有这种情况！再来打扰我，我就报警了！”

    老赵皱眉道：“若是如此，那这次交易便只能取消了。我们不能收这种有情况的房子。只能请你退回订金了。”

    这戳中了中年人的伤口，脸色缓和了许多，说道：“但我真的对此不太了解啊。卖给你们之前，我从未遇到过这种”

    这时，他却听到一声清脆的声音。

    “[听我说]，你都知道些什么？”芝士吃了一粒糖果后平淡开口。

    她见多了这种满口胡言的家伙，直接使用了能力。

    中年人皱眉刚想喝骂，嘴里却是吐出了自己不想说的话语：“在我爷爷还在世的时候，就看到过他往地下室跑。”

    “跑去干什么？”芝士询问。

    “去去和奶奶见面”中年人老老实实的回应。

    “你奶奶？”老赵挠头：“根据我的调查，你奶奶不是在你出生后一年就去世了吗？”

    “可在那里.我的确是隔着门板听到我爷爷在喊奶奶的名字。”中年男人发现自己无法说谎，只能恐惧的开口：“在那里，有着我奶奶的亡魂。我爷爷明知道这一点，却还是往地下室跑！”

    知道是亡灵，却还去接触？

    这让众人有些意外，但也可以理解。

    若是看到爱人出现，哪怕那是亡灵，也会忍不住靠近吧。

    “然后，你爷爷可有过什么异象？”芝士继续询问：“是否有出现过性格大幅度变化，或行为举止怪异的情况。”

    “性格我不太了解，但他很喜欢往地下室跑。甚至一度不打算离开地下室。”中年男回应：“被我爸拉了出来。后来，他就失踪了，最后发现他死在地下一层。心脏病犯了，由于他是独自去地下室的，来不及抢救发现的时候尸体都硬了。”

    李夜来和芝士三人，略有所思。

    这是意外？还是那个所谓的亡灵害死了他？

    亦或是是伪装成亡灵模样的某个东西或生物？

    “然后，你把房子卖了？”李夜来询问道：“你不是说，地下室里有你奶奶的亡灵吗？这不相当于你的祖坟？”

    “什么祖坟啊？她去世的太早，我和她又不熟！”中年男苦涩道：“她要是一个不注意，把我给害了怎么办？我都怀疑爷爷的死和她有关。”

    “所以，爷爷死后，我就把地下层给封住了。倒也安稳的过了几年，但始终提心吊胆。后来，得知有人想要收购庄园，正好家里没钱了，我就给卖了。”

    接下来的，李夜来也知道了。

    老赵受耀青景家的委托，收购了庄园。但意外打开了地下的楼层。使得诡异的现象再次出现。

    不过，出现的不是原房主的奶奶，而是那些员工逝去的亲人。

    就算真的有亡灵，也不会扎推的在这里出现。估计是某个东西造成的，因人而异

    但具体的还得去查看一番。

    随后，芝士再次施展能力：“【听我说】，五秒后，回到房间里，忘掉刚刚的询问，忘掉我们的到来。”

    中年人点头，随后回到了房间里。

    随着大门关闭，他一脸疑惑，不清楚自己为什么在门口站着。

    而别墅外。

    李夜来询问芝士：“能确定是什么情况吗？”

    “不好说，情报还是有些少了。得过去现场看一看。”芝士思索后回应：“上车吧，别去祸害人家车了。”

    祸害李夜来闻言挠头：“我也没开能力啊，载具杀手没有触发的。你在诽谤我啊！”

    “你猜我为什么一个月换两辆车？”芝士挑眉。

    李夜来只能老老实实的，扛着大黑伞坐上芝士的越野车。

    很快，两辆车一前一后赶到了庄园。这是一栋西式风格的三层建筑。

    有着面积不小的花坛和一个喷泉。

    庄园外还有好几个铁皮房，那些都是老赵的员工。

    他们原本的任务是修整庄园，但在修缮地下室时，遭遇了诡异情况。

    如今，有好十几个工人正在围墙外观望。

    为首的一个在见到老赵后，立刻上前，脸色焦急。

    老赵见状立刻询问：“发生了什么事情？”

    “有四个人逃进去了。我们派人进去抓他们出来，结果一个都没回来。”员工主管焦急说道。

    一些看到过亲人的员工，着了迷似的想要回到地下室。原本被强行带走，但一时不查，被逃了四个。八个人去找他们，结果自己都没有回来。

    如今，天都黑了，剩下的员工也不敢进入庄园了、

    这让老赵的脸色一变，芝士则是对老赵说道：“我要看一下庄园的地图。现在开始，由我们接手。”

    “不用给你们派人帮忙吗？”老赵询问：“我这里还有几位好手在，都是经验老到的拾荒者.唉，他们人呢？”

    拾荒者身手不错，往往都是商会愿意聘请的护卫。

    但此话一出，那些员工都一脸无奈。

    员工主管则是苦着脸说道：“都进去了.”

    老赵一时间错愕无言。

    “不用了，你们得确保外界不会有人再进入庄园。不要给我们增加行动难度。”芝士回应。

    “好，行。”老赵连连点头：“请小心。”

    而其他员工则是一脸狐疑，也不怪他们奇怪。

    毕竟，侦探看起来还成熟老练一些。李夜来和芝士都太过年轻。

    尤其是芝士，一个漂亮的小姑娘，真的能面对那些亡灵不害怕吗？

    连闯荡荒野的拾荒者都没出来哎。

    “老板他们真的行吗？”有员工低声问道。

    这时，李夜来开口说道：“赵老板，如果在行动过程中，造成了什么损失的话.”

    “请放心，目前，这里面还没有什么家具。就算是出现墙体毁坏，我们也可以修补。”老赵心领神会：“出现意外的话，我们会全权报销的。”

    只要不把房子给拆了，他们都还是有的赚的。

    “好，这样我就放心了。”李夜来颔首，随后放下大黑伞，从背包中拿出了一组热熔弹，一枚枚的装入大黑伞中。

    随后，单手提起大黑伞扛在肩上。脚下的草地被踩出一个深坑。

    员工们嘴角一抽，默默的离李夜来远了一点。

    好吧，现在他们没有问题了。

    (本章完)


第八十九章 浮游



第九十章 报答

第91章 报答

    ‘浮游’笑吟吟的看着芝士，眉眼中满是与故人相逢的惊喜与亲近。

    而芝士握紧手中的软鞭，那股似曾相识的亲近感，让她并没有立刻动手。

    但她终究是不敢相信这一切，死于巨城之外，死于灾厄之中的表姐，又如何会成为亡灵回到这里呢？

    李夜来则是警惕的看着‘浮游’，他得做好最坏的打算。

    ‘亡灵’的战力不详。

    甚至可能毫无战力，这样最好，直接镇压亡灵，救走所有人。

    但若是.‘亡灵’有生前的战力，那可就糟糕了。

    李夜来知道成为夜不收的最低要求，便是成为四觉灵能者！

    而‘浮游’作为精锐夜不收，在生前更是五觉灵能者！

    一旦动手，两人怕是会被瞬间秒杀吧？

    看着两人戒备的模样，浮游’开口说道：“真是太令我伤心了，小雅居然在怀疑我啊。”

    言语中的情绪与她不经意间的小动作，与芝士记忆中的一模一样。

    这让芝士有些动摇。

    “事到如今，你想怎么办呢？”芝士稳住心神，悄然启动了联络器，并开口说道：“与我一同回去吗？舅舅和舅妈肯定会很开心的。队长也会很高兴的.”

    “队长？你是指杨辰吗？”‘浮游’笑道：“当年那个老实巴交的后辈，也终于成为了新一代冠军了啊。”

    “是啊，他扛起了一切，重组了冠军一队，并立志为你们报仇雪恨。”芝士轻声说道：“他也很想念伱，我都怀疑你们之间有点什么了。当年你还是你带着他加入一队的。”

    芝士看向‘浮游’的眼神中，满是怀念。

    原本的警惕，似乎也在被一点点的抹消。

    “你这丫头.这时候了还聊八卦”‘浮游’轻声问道：“他有不负冠军之名吗？”

    “自然。”芝士点头。

    “很好啊不过，很可惜，我无法离开这里。”‘浮游’摇头：“我如今的状态，只能停留在这里，无法摆脱束缚”

    “束缚？”李夜来问道。

    “不错，我被一股力量束缚在这个地窖中，无法离开。只能以诡异的姿态存活。”‘浮游’脸上带着某种苦涩：“身为冠军一队的夜不收，却只能以这种诡异的姿态与你们接触。这可真是讽刺啊不过也好，能从黄泉中归来，并再见到你，便已经是万幸了。下次，带爸爸妈妈来看看我吧我好想他们。”

    “那股力量.”芝士犹豫后开口问道：“是否只要破开那股力量，你就能离开这里了。”

    这似曾相识的话语，让李夜来心生紧张。

    之前救走的那个中年人，也是想着要带那个女人离开。从而也想去某个房间。

    难不成，芝士已经被某种力量给影响了？

    浮游却是摇头道：“不知道，我并不比你们清楚多少.但越往外走，束缚力越强。可能那股力量在地窖深处吧。但那里很危险，那些在地窖失踪的人，都是想带走他们逝去的亲人，而被困在了那里。”

    这话说的，就是在引导芝士去那个地下室啊。

    李夜来心里一沉，若是芝士真的被那股力量影响了神志，从而被引入危险境地。

    那李夜来就得尝试强行带走她了。

    但目前还是不知道‘亡灵’的战力如何

    当然，也不一定要战，李夜来有踏雷龙驹，有影军的疾行如风。或许可以偷跑.

    心里正想着，李夜来便看到一道人影从昏暗中走来。

    “又来一个？”李夜来心都提了起来。

    当看到那道人影时，李夜来心里一震，隐藏在心底的怀念与悲伤被强行调动。

    因为，走出的是一个面容姣好，衣着朴素的女人，她的微笑和眼神永远充满着慈爱与温暖。

    这让李夜来想起了她曾经的笑容。

    可惜，笑容最后还在病床上枯萎了。

    李夜来到现在都想不明白.到了最后时候，她为什么还要相信那个家伙？

    而女人则是看着李夜来，有些惊喜的伸手做出手语‘你还好吗，孩子？’

    李夜来沉默，随后，也露出了笑容。

    他换手持伞。

    伸出右手，拇指指间抵在食指根部，向下一按。

    同时，食指指了指自己。

    之后，比出一个大拇指。

    最后，伸手出食指贴在自己的嘴唇上。

    ‘我，好，妈妈’

    来者，便是李夜来已经病逝的母亲。

    终究是.

    李夜来心里莫名的有些放松。

    或许在听到会看到逝者亡灵的时候，李夜来便在心里有所期待吧。

    期待能够看到逝去多年的母亲。

    期待与她再次重逢.

    如果，这世界上，真的可以死而复生.李夜来也想去尝试一番，无论代价

    可惜

    “你好啊，伯母。”芝士看着女人笑道：“我是小夜的前辈。”

    ‘妈妈’露出惊喜的笑容，连连点头示意。她不能说话，但听力没有问题。

    “你妈妈真漂亮，看起来也好年轻啊”芝士对李夜来轻声笑道：“我这算是见家长吗？”

    “不算吧”李夜来轻叹，随后对女人说道：“妈妈，很高兴见到你健康的样子。但你还记得，当时你是怎么离开的吗？”

    女人一怔，似乎是有些奇怪，但还是微微点头。

    直到最后，她都在病床之前，等待着丈夫归来。

    但最终，也只能不舍的看着红着眼的儿女，一步步走向死亡

    这也是李夜来所知道的一切。所以，他到现在都憎恨着父亲。

    这时，芝士带着一丝期盼的看向‘浮游’：“小琪姐，那你还记得吗？你当时.遭遇了什么？”

    “真是过分啊，居然让给我回忆起这种痛苦。”‘浮游’皱了皱好看的眉头，似乎是在回忆：“我死于灾厄之手”

    “对啊，这是我所知道的结果。”芝士眼中的期盼一点点的消失：“她是这么说的，队长。”

    而李夜来和芝士手中的通讯器中。

    一道低沉的叹息声响起，杨辰的声音缓缓传出。

    “对不起，芝士.当时，是我亲手送走了她。”

    此话一出，‘浮游’和‘妈妈’的表情一僵。

    随后，所有的温情都化作虚影。

    她们的面容也都阴冷起来。

    “记忆读取啊我说装的怎么这么像.”李夜来低语着。

    言语中满是遗憾，最后化作冷漠。

    “你说，我该怎么报答你呢？”

    （今天只有两千，有点卡文，不好意思）

    (本章完)


第九十一章 镇压

第92章 镇压

    两人的试探，撕开了亡灵的伪装。

    她们装的太像了，无论是‘妈妈’还是‘浮游’都与李夜来和芝士记忆中的一模一样，神情，语气，习惯性的小动作，都完全挑不出一点漏洞。

    李夜来和芝士都在某一时刻，相信了她们的身份。

    因为，她们本就是以两人记忆构建的伪装！

    这个怪异，可以读取记忆！

    完全重现目标记忆中的人，让目标难以看穿。除非，目标否定自己的记忆！

    但也正是这一点，让她们露出了马脚。

    她们只能从目标的记忆中寻找答案，若是记忆中没有的情报，她们也无法解答。

    ‘浮游’因此露出了破绽。

    而在撕碎伪装之后，两人的面容也在刹那间阴冷下来。

    “你们错过了与亲人们唯一的重聚机会！”‘浮游’冷声说道：“我既然可以读取你们的记忆，那便不只是可以化作你们逝去的亲人，还可以塑造出伱们记忆中最为可怕的怪物！”

    不过，不知为何，它看不到李夜来的部分记忆，其中的一些记忆被漆黑的雾气和赤红的光芒笼罩，使得它无法知晓其中最为可怕的存在。

    但它还有很多选择。

    于是，两道人影瞬间膨胀融合，化作了一只巨大的混沌卵。

    它挥动着粗重的触手，扑向两人。

    随着它的动作，地窖都为之一颤。

    而迎接它的，是化身恐怖热熔人的李夜来！

    他手持大黑伞，快速扭动伞骨，对着混沌卵狂射热熔！

    ‘咚’‘咚’‘咚’

    足以气化金属的恐怖高温热流，宣泄在混沌卵身上。

    以极快的速度消耗着混沌卵身上的灵能屏障，甚至是透过了灵能屏障。使得它苍白的肤色上出现了许多烧伤，并将它打的连连后退。

    同时，芝士对着手腕上的联络器说道：“亡灵化身为混沌卵了，有灵能屏障，但不及原版的强大！会被热熔打伤！”

    联络器中很快有人回应：“怪异能从你们的记忆中构造出混沌卵？”

    “没错，不能派遣援军，否则会出现更为危险的敌人。”芝士见混沌卵到底，便快速开口：“言灵·泥沼！”

    十几米外，原本要起身的混沌卵其脚下的地面瞬间软化，使得它沉重且庞大的身体快速陷入地面。

    李夜来趁机欺身上前，躲过一击触手横扫，空中踏步靠近，将大黑伞对准混沌卵的头颅又是一发热熔！

    恐怖的高温终究是撕开了它的灵能屏障，重创了混沌卵的头颅和上颚，原本就丑陋扭曲的头颅似乎又被烤过一般，皮肤焦黑，血手蒸腾。

    但它依旧没有死去，而是发出痛苦的嘶鸣。

    “真耐操！”李夜来踩着它重伤的头颅，将伞尖塞进它的嘴里，又是一发热熔！

    这一次，嘴里被来了一发的混沌卵，身体在一阵抽搐后，便是瞬间化作虚无消失。

    看来即便是从记忆中重现的怪物，也还是会死的。就是死了后连尸体都没了，让李夜来少了很多鞭尸的乐趣。

    居然敢拿妈妈来欺骗自己，李夜来必须得让它死的痛苦一点！

    “远不如原版的强大！”李夜来落地后，从身后的背包中拿出新的一组热熔弹药，一个个塞进伞骨中。

    芝士也靠近，为李夜来警戒四周说道：“如果是原版的混沌卵，这点热熔根本撕不开它的灵能屏障。你更不会有在它嘴里射上一发的机会。且我们也只能撤离。对我们来说，不如原版反倒是好事。”

    而另一边，收到消息的东城分部，则是极为谨慎。

    立刻叫停了黄泉列车的支援，改成了在外围接应。

    从‘亡灵’如今的表现来看，它可以模仿一定范围内的目标记忆中的存在。

    亲人也好，怪物也行。

    虽然，模仿出来的生物，在实力上远不如原版，但也足够危险和麻烦了。

    若是让处理员们前往现场支援，没准还会模仿出更多危险的存在。

    要知道，处理员们面对的可都是各种怪异或禁忌物，若是这些存在都被模仿甚至配合起来，那后果可就不堪设想了。

    “这种怪异虽然有着这种特殊能力，但塑造记忆中的怪物，绝非没有消耗！”

    “它之前都是伪装成亲人，诱导人类进入地窖深处，结合侦探发来的情报来看。这或许是它的狩猎手段！”

    “那些被它困在地窖深处的人，或许就是它的力量来源。夜将，带走他们，怪异的实力便会大大衰减！”

    分部的联络员们立刻将一条条辅助情报送到李夜来手中。

    并给出了很多建议。

    而队长办公室中，杨辰和一位曾经是一队老成员的脸色极其难看。

    因为，这种怪异的特性，让他们想到了曾经遭遇的灾雾。

    要知道大部分灾雾在最后都化作了灾厄禁区。

    但也有一些例外。

    如，第49号灾雾！

    那是如今少有的还在物理世界活跃的灾雾之一。规模不算大，但异常危险。

    其特点便是，会具象化被吞没其中的每一个人类所恐惧存在。

    其存在的实力只要不超过上限，便会无限接近于原版。

    哪怕被吞没的人类中，有人恐惧的是一种概念，如饥饿，如瘟疫.也会被具象化出拥有对应能力的怪异。

    除了无法具象化王级强者外，它几乎没有弱点。可怕的令人绝望

    杨辰便曾见到过，数位他如今都难以匹敌的怪物扎堆出现，那简直是地狱般的景象。

    如今李夜来和芝士遭遇的怪异，能力和49号灾雾极其相似。

    这让遭遇过灾雾的两人脸色凝重。

    “放心，这绝不会是灾雾，灾雾是无法进入巨城。”杨辰低声说道。

    “我知道。”一个中年男人点头：“但听到类似的能力，我都会难以克制的恐惧起来所以，我加入了后勤部，不敢再离开巨城，选择了逃避。而你却没有放弃。”

    杨辰没有回应，而是点了根烟，烟雾缭绕中，烟头的火光忽明忽暗。

    另一边，李夜来和芝士收到了分部的提议，于是便扛着大黑伞继续突进。

    计划救出之前被困的人员。

    似乎是察觉到了李夜来和芝士的恶意，怪异塑造出了更多的恐惧怪物。

    除了李夜来和芝士外，它还抓住了三位员工和八位拾荒者。开始从他们记忆中塑造怪物。

    于是，一只巨型的棕熊忽然浮现，对李夜来龇牙咧嘴。那是一位拾荒者在荒野中见到的可怕野兽。

    但下一秒，芝士樱唇轻启，一个言灵，就将棕熊炸成了半截。

    随后，又有一只黑色石像鬼浮现，那似乎是李夜来曾经遇到过的禁忌物，但一发热熔便将它彻底摧毁。

    这些从记忆中走出的怪物，距离原版有着很大的差距。无论是灵能屏障上还是身体强度上。

    怪异似乎是耗尽了力量，没有继续制造怪物。

    直到，李夜来和芝士来到地窖深处的地下室外时。

    怪异才发起了最后的抵抗，那是一只长相骇人的红皮恶魔。

    它全身肌肤赤红，双眼漆黑却有着红色的发光瞳孔。

    有着近三米的身高，全身的肌肉鼓动。血红的蝠翼展开，手持大刀，有着极其的威慑力。

    这是是芝士在上次针对余烬教会分舵的行动中，见到的怪物。

    那位教会的高层在最后的抵抗中，失控扭曲化作了这种怪物，最后被杨辰给一枪捅死。

    看来之前的停息，便是在积蓄力量。为了制造出最后的底牌！

    它咆哮着从阴影中浮现，粗重的手臂横挥，大刀似乎要将两人直接斩断。

    灵能翻涌，要比之前那只混沌卵要强大许多。

    芝士脸色一变，快步后撤的同时开口说道：“言灵·炎爆！”

    李夜来同样后退，同时，手中黑伞对准红皮恶魔释放热熔！

    但下一秒，炎爆与热熔的便被斩断。

    红皮恶魔硬抗攻击，冲出火焰，对着李夜来再次斩出一刀。

    这是怪异最后的手段，自然是要打出战果的！

    它优先考虑的便是杀死李夜来，杀死这个它无法探知所有记忆的诡异人类！

    而李夜来则是甩开黑伞，抽出长戟。停下脚步，发起了反冲锋！

    开启第三灵能，拟态·渊龙鳞！

    同时，左手快速抹过脸颊，开启万象无面！

    霸王脸谱，重瞳现世！

    右手持戟快速前刺！

    单手十八挑·蜂群！

    刹那间，锋利的劈砍声响彻庄园！

    李夜来和红皮恶魔之间武器快速劈砍，瞬间撕裂了墙壁与地面。

    红皮恶魔的实力很强，刀光很快，纵使李夜来施展了单手十八挑，却也是被其力量压制的步步后退。

    它的力量在李夜来之上！

    而芝士则是一反常态的施展言灵，将李夜来和红皮恶魔一起攻击。

    这让红皮恶魔有错愕，但它来不及查看两人的记忆找出答案。而是更加努力的攻击李夜来。

    而这，也让李夜来身上的鳞甲愈发明亮，一道道金色纹路在鳞甲的缝隙中闪烁。

    下一秒，红皮恶魔找到机会重重的踢在李夜来胸口，沉重的力道直接将李夜来砸飞了出去，撞在几米外的墙壁上，冲击力之强甚至撞碎了墙壁，在墙壁上留下了一道人形痕迹。

    就在它正要追击的时刻，听到了芝士的声音。

    “听我说，闭上双眼！心脏骤停！手脚僵硬！”

    连续的能力启动，让芝士的脸色惨白，她口鼻渗血。

    红皮恶魔冷笑，这种能力对它的效果很差，它只恍惚了很短的时间，便挣脱了束缚。

    但当它睁开眼睛的时候，看到的却是一只巨大的黑虎虎口！是寄宿在长戟之中的山君分身！

    恶魔心里一惊，挥拳砸在山君分身脸上，勉强躲开偷袭，但再次被拖缓了速度。

    于是，下一秒它便看到了李夜来那发光的鳞甲！以及刺出的长戟！

    他身上的金色纹路快速汇集在其右手，涌入他的长戟之中，一戟刺出。

    同时，渊龙鳞，卸甲！

    开启鳞甲后所有承受的伤害，都被汇集在这一击中！

    这才是李夜来等待的最终时机！

    单手十八挑·犀撞！

    巨大的危险感让红皮恶魔心里一颤，便要立刻躲闪。

    却发现脚下的地面已经被软化，这是，言灵·泥沼！

    下一秒，长戟直接贯穿了红皮恶魔的灵能屏障，贯穿了它的脖颈。

    随后，李夜来再次扭动长戟，单手十八挑·鼍转！

    长戟如鳄鱼翻转般，在红皮恶魔身上撕下大片血肉。

    随着李夜来抽出长戟，居然直接扯掉了恶魔的头颅。

    “有点冒险了。”芝士看着消失的恶魔尸体，吞下糖果，擦掉脸上的血渍说道：“你身体状况还行吗？我感觉那一脚踹的不轻。”

    “的确不轻，没有渊龙鳞的话，内脏都给踹烂了。”李夜来吐出一口血沫，刚刚那一脚让他有些遭不住，但到底是成功了。

    一切的佯攻都是为了那卸甲的蓄力一击！

    从结果来看，战术思维没有错。

    随后，李夜来抬起一脚便将地下室的铁门踢开。

    随着铁门的打开，李夜来和芝士便看到了倒在地上昏迷不醒的十一人。

    他们脸色苍白，面容上却是带着满足与怀念。

    他们身上有着细小的枝干攀附着，仿佛是在汲取他们的生命。

    李夜来上前一把扯开一根枝干，便感受到了自己的气力仿佛要被汲取，但被灵能屏障所阻挡。

    果然，怪异是依靠读取他人记忆将人类引到这里。

    原房主的爷爷之所以会死，估计也是它的手笔。

    随即松手，亮出长戟，将缠绕在众人身上的枝干全部斩断。

    这时，一道声音从房间中响起：“他们如今是多么的满足与留念。你们以为是在救他们，他们可不会对你们有任何感激！他们是在为自己的遗憾付出，你们多管什么闲事？”

    “而且，我也没有欺骗他们，只要我继续汲取养分，所能影响的范围便会会越大。那些我塑造的‘亡灵’也会越发真实。按照他们的记忆，让他们的亲人离开地窖。”

    “停手吧，我愿意让你们的亲人回归！”

    “想想你们的遗憾，难道不想让亲人回来吗？”

    “只要给我提供足够的养分，这些都不是问题！”

    它依旧在不遗余力蛊惑李夜来和芝士。

    芝士则是看向墙壁，她感觉到了隐藏在墙壁中的灵能。

    于是，开口说道：“言灵·泥沼。”

    刹那间，墙壁软化，从中露出了一根腰粗的树干。树干上有着一个个细小的枝干生长蔓延。

    树干看似平平无奇，却是有着一张模糊的人脸在其中浮现。

    “这是怪异还是禁忌物？”李夜来皱眉。

    “不好说，官方的记录中似乎没有这种怪异。不过，它必然是无法离开这里的。估计是有什么限制。”芝士回应。

    “你们考虑”它还在蛊惑，然而话音未落，便被李夜来一把抓住，随后硬拉拖出墙壁。

    粗暴的动作，扯断了树干的细小枝干，让其发出了痛苦至极的惨叫。

    (本章完)


第九十二章 景鳞

第93章 景鳞

    “分部，怪异已成功镇压，但这里需要救护车。”芝士检查了一下昏迷不醒的员工和拾荒者后，对联络器汇报道：“人数并不少。他们被怪异吸走了大量生命力十分脆弱。我目前只能以能力，让强行激发他们的肾上腺素。”

    “请放心，救护车和两支处理员小组都已经在路上了，预计在十分钟内便可以抵达。”联络员回应道：“从目前情报推测，怪异为梦蝶树的残存枝干，请妥善保存，这对我们训练有大用处。”

    “梦蝶树？”李夜来询问道：“名字取自庄周梦蝶？”

    “是的，其本体，即成年体的梦蝶树。有着以假乱真的强大能力，不仅可以从目标记忆中塑造生物，还会利用强大的运算能力，推演其塑造生物的变化，推演出生老病死。

    在被攻略53号灾雾中，便有一颗古老的梦蝶树。

    其体型大如山岳，它所塑造的人类在它的控制范围内繁衍生息，甚至建造了繁荣的古代城市。使得误入其中的真正人类迷失其中，在不知不觉中被吸走生命力成为梦蝶树的养分。

    而随着梦蝶树陨落，整个城市瞬间消失了八成以上的人口。剩余的人类如梦似幻，所以命名为梦蝶树。

    这个树干虽然只是梦蝶树的的残存枝干，但也焕发了生机。可以塑造记忆中敌人，让处理员们实战训练。也可以加速对科研的研究。所以，请妥善保管。”

    “知道了。”李夜来有些遗憾，他本想把这个树干分成八段，但既然还有用，就先放它一马好了。

    在汇报完毕后，李夜来见芝士的脸色有些惨白，那米色的毛绒大衣上也沾染了点点血迹。

    便从怀里拿出了超凡药剂。得亏刚刚的战斗中，没有损毁这个，不然可就亏大了。

    这是上次玩偶救出李夜来后，留下来的部分。

    药剂所剩不多，差不多还有五十毫升。应该还可以再用两次。

    李夜来将药剂递给芝士说道：“喝点吧，会好受点。”

    “这种稀罕物，你还是自己留着吧。我的伤势不重。”芝士摇头：“而且，味道太苦了。”

    “真的有这么苦吗？”李夜来挠头道：“玩偶也这么说。要不是伤势不重，我还真想尝尝看。”

    “你没喝过？”芝士皱眉：“上次都伤的这么重了。”

    “玩偶是给我灌过，但我当时伤的太重，晕过去了。没有印象了。”

    “那玩偶是怎么知道味道苦的？”芝士挑眉。

    “就是好奇尝了一下呗。”李夜来回应。

    “哦~”芝士看向李夜来的眼神中有些古怪。

    很快，大量车队陆陆续续的来到庄园。

    有救护车，也有装甲车，还有一些漆黑的越野车。

    看着规模庞大的车队，守在庄园外的老赵吞了一口唾沫。

    救护车在情理之中，那些装甲车让他十分意外，没想到本次让李夜来帮忙，居然能招来这么多人。

    而那些漆黑的越野车中下来的人，则是让他有些心虚和紧张。

    因为，他在车队中看到了他最不想看到的人。

    那是一个穿着黑色大衣的年轻人。年轻人算得上英俊，身高腿长。

    此刻，却是有些懵逼的看着热闹非凡的庄园。

    脸上满是疑惑与怀疑。

    能不怀疑吗？自己花了大价钱买的房子，忽然发现来了这么多人。

    他，便是景家与自己联系购买庄园的联络人。

    老赵真没想到，景家人会这么快的赶到三号边境城。

    之前联系的时候，不是还在一号边境城的吗？

    完犊子了，原本老赵便是打算趁着景家人回来之前，搞定庄园内的一切，并立刻进行装修。将庄园干干净净的交给景家，不说结个善缘，能不得罪他们便是最好了。

    结果，直接被当场抓包了。

    哪怕是再晚一天来，老赵都有信心安排好啊。

    这下完蛋了。

    怀着沉重的心情，老赵走向那位年轻人，说道：“景鳞先生.”

    景鳞缓缓看向老赵，皱眉问道：“你是东安商会的赵先生？”

    “是我。”老赵苦涩回应。

    “那伱能解释一下这里发生的情况吗？为什么我的庄园会变成这样？”景鳞指向热火朝天的庄园说道：“有人在我庄园内火拼？那本地的帮会太没有礼貌了！”

    “不是的，景鳞先生。”老赵只能老老实实的将庄园内出现的情况全部告知。

    景鳞听的眉头皱起，庄园内出现怪异，对于普通人来说，的确十分危险和恐惧。

    老赵或许是想着将一切诡异情况处理好后，再交给景家。

    但对于拥有大量灵能者的景家来说，所谓的怪异现象不算什么。他自己就是四觉的灵眸路径灵能者。

    并且，已经拥有了景家传承魔药之一的天火眸，烧死一只怪异并不困难。

    况且，比起自己麻烦点，景家更不希望三号边境城的官方介入自己的庄园。

    这是灵能者世家都有的臭毛病，自大且傲慢。那是他们的庄园，哪需要别人指手画脚的？

    但事情已经发生，他也不能多说什么。

    本次来三号边境城是有事相求，他还真不想和官方交恶。

    于是，他对老赵说道：“大致情况我了解了，现在，我要进去庄园看看损毁程度。”

    随后，他的目光看向一旁的官方处理员说道：“没问题吗？”

    这是官方接待景家的处理员，乃是一位队长级的强者。

    强大的灵能令景鳞警惕。

    “这是自然。”那位处理员样貌英俊，谈吐风雅，令人心生好感，当然，仅限不熟的人。

    因为，他是月影.嘿

    月影淡笑道：“我们的同事已经将怪异成功镇压，如今庄园不再危险，您作为此地的主人，自然可以进入其中。”

    “那你们的人，可以全部都退出来了吗？”景鳞笑道。

    月影则是摇头道：“我正要和你说这一点。请不要着急，我的其中一位同事的诅咒较为麻烦，可能会对周围的建筑造成不好的影响，所以目前最好让他待在原地，等待诅咒消失后。我们自然会快速离开。”

    这是月影表达的善意，毕竟李夜来的诅咒强度摆在那里。

    连禁忌物的黄泉列车都给淦碎了，要不是那个禁忌物有着自我恢复功能，估计就直接摧毁了。必遇强敌更是连神选都逃不了。况何那种必然出现的‘意外’。

    所以，当李夜来诅咒还在触发期间，官方建议他不要随意移动。

    景鳞微微皱眉，但还是转移话题说道：“我是这个庄园的主人，虽然怪异被你们镇压了，但我应该有权知道，是什么怪异出现在我家庄园吧？”

    “当然，本次镇压的乃是一截梦蝶树的残肢。”月影笑道。

    梦蝶树？景鳞一怔，十分意外。

    这可是好东西啊，成年体的梦蝶树甚至可以网络无数人的记忆，构造出以假乱真的生物！有着很多功效！

    “等等，既然这种怪异出现在我们庄园内，应该便由我们来处理才对。”

    景鳞身后的一位景家成员忽然开口说道。他们自然清楚梦蝶树的作用。

    若非官方介入，这本该是他们景家的所有物。

    月影闻言笑而不语，一脸‘你妈是批发的，敢和我这么说话？’的微妙表情。仿佛下一秒，就要开口。

    在三号边境城，巨城官方才是收容禁忌物和怪异的唯一指定。

    你世家算是什么东西？

    景鳞制止了同伴的躁动，冷静的说道：“很好啊，那我倒是要祝贺你们，收获了一份大礼啊。”

    “谢谢。”月影露出了笑容：“也多亏了你们，我那位同志虽然是个事逼，但若没有你们，他也撞不上这件事情啊。”

    论气人，他是专业的。

    这也是真话，景家要是不买庄园。原房主便不会卖房。

    那这个藏在地窖中的秘密或许永远都不会被发现。

    老赵也不会请李夜来帮忙，官方自然也不会获得这个怪异。

    从这个角度看，官方还真得感谢一番景家呢。

    这让景鳞身后的几人有些恼火，景鳞却是格外冷静。他清楚，一切已成定局。

    这是三号边境城，不是他们的主场。

    于是，他只能压下心里的不忿，带着身后的同伴走进庄园。

    庄园将是他们之后在三号边境城的落脚点，可得好好检查一番。

    跟在他身边的月影则是询问一旁的处理员：“夜将和芝士的伤势如何？”

    “没多大事，夜将战力本就强大，加上芝士的全能辅助。完全拿捏了怪异。现在，只要等夜将的诅咒时间一过，就能离开了。”另一位处理员回应道：“队长啊，当时没把夜将拉进四队，太可惜了。”

    这本是正常的对话，却是让景鳞身体一顿。

    夜将？

    三号边境城东城分部，夜将！

    方舟中，提到过的，那位拥有拟态其他路径的万象灵能者？

    这次镇压梦蝶树的人，居然是他？

    景鳞有些不敢置信。

    他的任务之一，便是接触夜将，最好能将其拉拢加入景家。

    “还真是巧了啊。”景鳞有些感慨，随即对月影说道：“我忽然想看看，帮我们景家镇压怪异的处理员朋友。可以吗？”

    “当然。”月影随口回应，心里则是留意到了景鳞的变化，尤其是在听到夜将这两个字时，景鳞出现了明显的停顿。

    这让月影心生疑虑。

    李夜来夜将的名号不算响亮，一个才三觉的处理员，在偌大的巨城中其实不算显眼。

    官方内部知晓也就罢了，但这外来的景家是如何知晓他名号的？

    景家提前知道了李夜来？并了解了他的特殊？从什么渠道？

    月影心里思索，并将这个发现告知了阴火和李夜来。

    而另一边，李夜来正在地窖中休息并和芝士唠嗑。

    他得等待自己的诅咒消失，不然，出去的话，必然会给庄园带来一些经济损失。

    这时，他忽然收到了月影的提示。

    [景家人来了，其中一人好像知道你夜将的名号。]

    景家这么快就来了？自己把他家里地窖打破了，他不会让自己赔钱吧？不会是来兴师问罪的吧？

    李夜来有些惊讶，但后半句却是让他凝重起来。

    景家为什么会知道自己？

    对方是在耀青巨城的灵能者世家，而自己是一个距离耀青巨城十万八千里的官方处理员。

    根本没有接触的渠道吧？李夜来又不是什么出名的人物

    还是说.方舟！

    李夜来心里一跳，是了，若是说在什么地方，能够听到‘夜将’的名号。那也只有在方舟内了。

    拜黑伞那家伙所赐，夜将被方舟选民所知。而那些选民来自世界各地，甚至来自禁区。

    难道，方舟选民中，便有景家的人？

    这可不算是好消息，随着景家人来到三号边境城，李夜来隐藏暗桩身份的难度提升了啊。

    官方也不能正大光明的打掩护了啊。

    李夜来心里想着，便看到不远处有人快步走来。

    为首的人样貌清秀，身形高大。有着一股难以遮掩的富贵气质。

    不知为何，李夜来隐隐感觉到一股古怪，却又说不上来的感觉。

    而来到地窖的景鳞，则是看到了李夜来和芝士。

    嗯，一个貌美如画的漂亮女孩，一个气质普通甚至平庸的帅小伙，看着倒是很面善.

    要不是知道夜将差点坑死‘黑伞’还真就被骗过去了。

    景鳞心里感慨着。

    随即，他露出友善的笑容：“两位.便是帮我们镇压了本次怪异的处理员吗？”

    他伸出右手：“我是耀青景家的景鳞，也是这个庄园的买家。感谢你们为我们镇压怪异。”

    芝士不喜欢肢体接触，而且感觉对方不怀好意。于是，并没有伸手，只是有些懒散的回应：“你好，芝士。”

    为了不让景鳞尴尬，李夜来只好伸手握住景鳞的手掌：“你好，我是夜将。”

    “不知为何，我和两位一见如故。”景鳞友善的笑道：“不过这里不是谈话的地方，不如去上面坐一会，喝杯我耀青巨城的白山茶。也算是以表谢意了。”

    “额你认真的？”李夜来一脸狐疑。倒不是怀疑景鳞笑里藏刀，而是怀疑对方不想要房子了。

    “这有什么？难道我耀青景家，还请不起客人喝茶了？”景鳞笑道，热情的拉走李夜来。

    然后几分钟后，看着忽然倒塌的罗马柱和吊灯，以及突然碎裂的楼梯。

    景鳞陷入了沉默。

    (本章完)


第九十三章 再见绝灵者

第94章 再见绝灵者

    景鳞热情的拉着李夜来，走向庄园豪宅的一楼大厅。像是一位好客的主人。

    跟在他身后的景家成员，脸上则是带着若有若无的笑意。

    这才是世家子弟该有的素养，即便再气愤对方，面上也会丝毫不显。

    而且，他们以为，景鳞之所以如此热情，很有可能是因为那位样貌出众的芝士。

    不过，为什么芝士离的这么远？

    看着快速离开地窖的芝士，他们奇怪的想着：“这姑娘该不会是在害羞吧？”

    若是芝士听到他们的心声估计会吐槽：“害羞你妹啊，还不快跑！”

    她对接下来发生的事情已经有了一定的预料。

    而官方的处理员们，在看到这一幕后，则是大为震惊，也纷纷退后拉开距离，并狐疑的看向月影。

    月影同样拉开距离，摊手道：“别看我啊，我可是提醒过他的。”

    于是，在短短的几分钟里。

    景鳞的脸色从一开始的热情逐渐化作了凝重与震撼。

    走过地窖，地窖的隔间墙壁脱落砸向众人。李夜来后撤一步躲开砸落，而景鳞和景家众人，则是下意识开启灵能屏障。好歹是挡住了石块。

    “咳，看来是地窖年久失修，见笑了。”景鳞有些尴尬。邀请人家，结果墙壁就塌了.饶是景鳞的教养，也让他有些绷不住了。

    “我看还是算了吧，我在这呆会就好。”李夜来好心劝解着。

    他可不想和景家人有过多的接触，毕竟会暴露‘铜面’的暗桩身份。

    而且，让自己走一遭庄园，咋地，你家是不想要了吗？

    “这可不符合我景家的待客之道。”景鳞笑道。

    而走出地窖时，众人脚下的金属阶梯忽然从中断裂。李夜来和景鳞两人及时施展空中踏步，安全来到一层，而身后的景家众人则是纷纷摔下楼梯，虽然没有受伤，但也被摔得一脸懵逼。

    “看来之后得彻底翻修一下地窖了。”景鳞的脸色有些难看，心里已经埋怨起老赵给自己买的什么庄园。

    离开地窖来到大厅时，众人头顶的吊灯直接砸了下来。

    景鳞错愕万分，随即一拳砸出，居然将沉重的吊灯直接打飞。

    身后的景家众人，心惊胆战。

    而走向餐桌时，身边的罗马柱忽然断裂砸下。

    这让景鳞有些破防了。

    这几分钟时间，就让庄园出现了超过十万巨城币的经济损失。

    再走下去，这庄园估计是要不成了.这老赵给自己选的什么房子？什么破质量？

    不对，就算是质量有问题也太过巧合了吧？

    “这就是你的诅咒？”景鳞反应过来，震惊的看向李夜来。

    李夜来有些不好意思摊手道：“我同事没有提醒过伱吗？”

    景鳞仔细回忆了一番，月影好像还真提醒过他。

    是他自己没在意，毕竟，谁家诅咒这么抽象啊？

    “看来，今天是无法招待你了。”景鳞表情苦涩。

    “无妨无妨，为人民服务，本就不需要招待。”李夜来劝解道。

    景鳞想了想只能作罢，他怕李夜来再走下去，房子给塌了。

    反正已经见过夜将了，拉拢也不急于一时。

    他并不知道，李夜来在离开庄园后。

    找了一个无人的角落立刻与阴火取得了联系。

    “景家人中，必然有方舟选民！甚至可能就是那一位景鳞！听月影说，其他景家人对于你的名号没有任何变化。只有他出现了不易察觉的异样。”阴火分析着：“那他即便不是方舟选民，也必然和方舟选民有极大的关系，可以得知方舟的情报。你之后在方舟中，最好留意一下那些选民的身高与体型。没准有对的上号的。”

    “但我也有被认出的概率。”李夜来沉吟着，方舟内虽然会模糊选民的样貌和声音，但体型和身材上是没有多少变化的。这是一个危险点。

    如果景鳞是方舟选民，在见过李夜来和‘铜面’后必然会发现两人的身材相似。

    “没错，所以，要搞清楚景家对你的态度。”

    阴火回应：“他们应当是在方舟内知晓了你的特殊能力，即脸谱。作为灵能者世家，他们会尽力避免与官方起冲突。应该不会对你有敌意，反而，估计会来拉拢你。”

    “拉拢我？”李夜来皱眉。

    “灵能者世家有着自己的传承与资源。可以保证拥有灵能者的子嗣们获得良好的发展环境。但他们总不能近亲结合吧？所以，为了确保子嗣中成为灵能者的概率，他们会拉拢外界一些有天赋的灵能者。”阴火解释道：“你也知道，灵能者的子嗣，成为灵能者的概率会更大一些。”

    李夜来颔首，这是官方已经验证的理论。

    如果父母辈都不是灵能者，那子嗣成为灵能者的概率不高。

    但如果父母辈中有一位或许都是灵能者，那子嗣成为灵能者的概率便很大了。

    有甚者，可以控制子嗣觉醒的觉醒路径。且有更小的概率下，子嗣继承父母辈的灵能能力。

    这些理论都来自于各大世家。

    他们为了子嗣的发展，可真是用心良苦啊。

    这也是他们拉拢灵能者的原因，而被他们拉拢的灵能者都会获得的足够的家族资源，实力强劲，又身居要职。使得家族的势力也愈发壮大了。

    这也是巨城官方对世家不感冒的一点。

    所幸，三号边境城没有这破事。

    老狂王没有建立灵能者世家，而是将所有的资源全都投入巨城，建立了灾厄处理部。虽然被人诟病独裁，但也始终心向巨城。其子嗣中，有灵能者，但实力据说一般，职位也不高。不然，也不会将没有血缘关系的小狂王认定为继承人了。

    “那如果是拉拢，我该如何应对？”李夜来询问。

    “不要主动靠近，等他们反应。得先带搞清楚，景家对你的态度。”阴火回应：“如果景家也愿意合作，那你的暗桩身份便十分牢固了。”

    “那的确是，但几率不大。”李夜来回应，他对方舟选民是有偏见的。

    在几次接触中，可以很清楚的看出他们的傲慢。

    随后，李夜来结束了与阴火的通话。

    在庄园外等到身上的诅咒不再触发后。

    才坐上芝士的车。

    “你的私活还真不好接啊。”芝士的脸色好了很多，她喝着黑咖啡，调侃着：“每次接个私活，都得遇上些大事啊。”

    第一次私活，李夜来同样遇上了芝士。加上侦探三人，堪堪解决了鬼仙祭坛。

    这是第二次私活，同样的三人配置，结果又遇上了梦蝶树残枝。

    好在，李夜来已非吴下阿蒙，战力不俗。不然，只能仓惶逃窜了。

    而且，本次私活的消耗也不少，李夜来用掉了两组热熔弹药，一组三千巨城币。一次任务便便花掉了六千怪心疼的。

    “我感觉这不怪我，没准是侦探脸不好嘞。每次都有他！”李夜来极力狡辩着，并伸手拿走了芝士手里的咖啡：“大晚上喝啥咖啡啊？”

    芝士眼中有笑意闪过，随即启动了汽车。

    而他们镇压的梦蝶树残肢则是被送达了分部，被研究人员围着研究起来。

    另一边，景鳞也联系上了才刚刚抵达一号边境城的景家大部队。

    “爷爷，我接触到夜将了。”景鳞将庄园内的情况和李夜来的诅咒，都告知了对方。

    “厄运的诅咒吗.从你的描述来看，这个诅咒的确麻烦和危险。但拥有这种诅咒，却能活到如今的灵能者。必然是一位强者！”另一头的老人笑道：“单凭这个，他便更有被拉拢的资格了。你是否告知了他方舟将对他不利？”

    “还没有，人多眼杂。没有找到机会。”景鳞开口说道。

    “不急，等方舟里有人对他行动的时候，你再展露善意，提供帮助便可。当然，必要时，你甚至可以在方舟内开启交易，通缉夜将。在主动给夜将制造危险后，再以景家的身份救助他。”老人笑道：“记住，锦上添花不如雪中送炭。”

    景鳞沉默一会后回应：“是！”

    他感觉自己的爷爷太过急功近利了。

    但这也无可奈何，耀青景家本就是这种家族。

    否则，也不会有人为了离开景家，而放弃了所有资源与地位。

    就好比自己的那位姑姑，据父亲说，她当时是如此的耀眼，但最终还是选择了离开。

    也不知道爷爷在深夜之时，是否会对当初自己的选择感到后悔与痛苦？

    心里思索着，景鳞开口问道：“过几日便是十五号了，我再次进入方舟，可有什么要注意的？”

    “从你的情报来看，还在三号边境城的方舟选民还有‘金甲’以及其组织。小心一些，不要被他们发现端倪便可。”

    “是。”景鳞又说了几句，便挂断了通讯。

    随后，唤来老赵说道：“赵老板，你继续修缮庄园。还有，那位夜将你多给点酬金。”

    老赵连连点头。

    第二天，李夜来在收到官方奖励的同时，也收到了老赵的酬金。

    他给了李夜来十万巨城币。

    他不仅完成了交易，而且景家人也没有为难他，还多给了一些酬金。

    使得原本的五万酬金，翻倍了。

    李夜来从酬金中分出两万给了侦探，出力更多的芝士则是分到了四万。

    而官方的奖励，却是让李夜来精神一震。

    居然奖励了60点功绩点！

    以及永远享用，使用梦蝶树的功绩点折扣。五折！

    是的，在一晚上的研究后，官方已经可以掌控梦蝶树残枝了。

    他们使用其能力塑造记忆中的怪物，并给处理员们作为实战训练的对手。

    每位三觉以上的处理员，每个月都享有一次免费使用的机会。之后若是还要使用，便要支付功绩点。二十点一次。

    而李夜来和芝士以及侦探则是消费减半。

    这是作为镇压者的嘉奖。

    这对于分部来说，也是一件好事。

    可以很高效率的强化处理员们的战斗技巧。

    并且还能和各种怪异交手，完善针对该怪物的战术。

    这也是李夜来获得高额奖励的原因，如今李夜来的功绩点再次到达了一百点，逐渐充盈起来了。

    之后的几天，李夜来先是去分部补充了六组热熔弹，维修了一番灵能武装和大黑伞。

    在十二月十五号当天，便随着阴火赶往新城区的安全屋。

    今天，便是再次进入方舟的日子。

    一进屋子，李夜来便看到了一个坐在轮椅上的女孩。

    她穿着黑色长裙，肩膀上披着厚实的皮毛大衣。右手部位，则是一具做工精良的金属义肢。

    那清秀的脸上带着些许沉寂。

    在见到李夜来时，露出了些许笑容。

    “你好，夜将。我们终于见面了。”

    她的声音有沙哑和低沉，却是带着友善。

    李夜来认出了她，是那一位绝灵者。不同于上次见面时的枯萎濒死的模样。她的状态很好。

    怪不得，靠近安全屋后，李夜来便感觉自己的灵能屏障有些衰减了，原来是她在啊。

    李夜来笑着回应：“你好，同志，看来你恢复的不错。”

    “我获得了代号，你叫我修女就行了。”绝灵者轻笑道：“谢谢你，如果没有你，我或许已经死了，甚至是生不如死也很谢谢你，为我报仇。”

    飞枪客在死前遭受到了极其恐怖的攻击。这是李夜来对他的报复。

    当然死后也不得安宁，死无全尸说的就是他。

    “职责所在。”李夜来回应着。随后询问阴火：“修女也要参与本次行动吗？”

    “不，但她会在这里配合你。必要时，她可以杜绝来自虚境的恶意。”阴火回应，随后，递过来一个袋子和一根投矛说：“喏，这些你先拿着，你可以先看看黑伞给的配方是啥，再去交易。”

    李夜来接过物品。

    投矛自然便是反灵能武装，绝灵者，或者说‘修女’已经同意将这个武器拿去交易了。

    可这一袋子

    “该不会是飞枪客吧？”李夜来打开袋子看了一眼，有些恶心和嫌弃。

    “没办法，玩偶把他砸成这样了，这已经是我们努力收集的成果了。”阴火摊手道：“能交易最好，不行也没损失。”

    李夜来颔首，随后换上衣服，戴上铜面后。便进入了方舟。

    (本章完)


第九十四章 71号灾雾

第95章 71号灾雾

    随着久违的失重感消失，眼前的白光也逐渐消散。

    李夜来再次来到了方舟内部。

    方舟内，一如既往的奢华与安定。

    若非可以看到方舟外虚境的诡异星空，或许会以为这是一艘豪华游轮。

    当李夜来进入时，大厅内已经有不少方舟选民落座了。

    他走到大厅边缘，安静的坐上自己的座位，观察着每一位方舟选民。

    从阴火的分析中可以得知，景家人中必然也有方舟选民。且很大概率是那位莫名热情的景鳞。

    若是可以，李夜来想从中找到景鳞。只要能够确定他就是方舟选民，那后续的行动也就方便了。

    可惜，方舟选民中，和景鳞身材相似的人有好几个。单从这一方面，恐怕很难辨别，毕竟李夜来也只见过景鳞一次而已。

    李夜来正观察着，却是发现了本次集会与上次有所不同。

    若是将方舟的大厅分成内外环，那李夜来所在的边缘区域，便是差不多七环的位置。

    因为，‘铜面’只是金甲的代言人，且自己的层次不高。只能留在外环。

    而黑伞、狼图、明星等人则是在四环。

    来自禁区的金山，则是二环。

    原本的二环区域只有金甲和寥寥几人坐着，但如今却是又多出了一位。

    其身材高大异常，披着一件黑色斗篷，不知是男是女，披风上面有着大量繁琐且神秘的纹路。

    仅仅是看上一眼，便让人感到不适。

    “他也来自某个禁区？”李夜来收回目光，心里思索着。

    而随着选民们到齐，本次集会也正式开始。

    然而，刚开始就有人笑道：“嘿，铜面，这次你倒是露脸了啊。”

    赫然是‘幻想乐队’事件中的参与者之一，目前在二号边境城的狼图！

    他坐在座位上发出笑声：“我还以为会看不到你了呢？没想到，你还借此机会成为了三觉，恭喜了。”

    李夜来心里一动，压下心里的憎恨，询问道：“大人是指什么？”

    狼图和他几乎没有接触，也不知道为何会忽然开口搭话。

    “怎么？狼图是在物理世界见到铜面了吗？”有方舟选民笑道。

    “那倒是巧了，不过，我记得金甲和铜面都在三号边境城吧？狼图伱不是在二号边境城吗？离的上千公里呢。”另一位方舟选民也是开口：“这是怎么遇上的？”

    “他在三号边境城闹的很大，虽然官方删除了一些影响，但到底是流传出了一点。被我侥幸看到。”狼图看向李夜来轻笑道：“本以为你会被官方逮捕，看来你逃了出来。”

    说着，他抬手拿出一张照片。

    照片中，李夜来带着铜面，手持长戟，骑着龙驹。正在地铁轨道上追杀飞枪客。

    “嚯，大庭广众之下追杀灵能者？这倒是霸道！”有方舟选民笑道：“铜面也非池中之物啊。”

    而更多的方舟选民则是脸色微动，他们虽然惊讶李夜来的行动，但更在意被李夜来追杀的人。

    飞枪客使用的是武器是投枪，且能御枪飞行，应该是神御路径的灵能者，且身材魁梧.

    有方舟选民目光闪动的看向李夜来，他们敏锐的注意到了飞枪客的特点。与那位杀死绝灵者的凶手十分接近。

    心里有了些许想法。

    有人直接开口：“铜面，如果你打算出售绝灵武装，我愿意交易。”

    “我记得，上次集会快结束的时候，黑伞和铜面有过私密交易吧？”

    “黑伞曾经也在三号边境城呆过，没准就是他告知的铜面。”

    “黑伞，你小子不地道啊。”

    方舟选民们调侃着。

    这让四环座位上的黑伞，心里冷哼。

    飞枪客的存在，是黑伞和李夜来的交易筹码。

    如今，却被狼图这样当众戳破。

    这让黑伞有些气愤。

    他看了眼狼图，心想这家伙果然有点东西。距离这么远都能收集到三号边境城的情报，还真是用心险恶啊。

    于是，黑伞幽幽开口：“这的确是我与铜面的交易，但这与各位无关吧。”

    他得将众人的注意力从铜面身上移开。

    毕竟，在众人的认知中，绝灵者已经死亡。若是被发现还活着，他的黑吃黑计划将彻底泡汤。

    李夜来闻言有些了然，原来是指追杀飞枪客时，被拍下的画面啊。

    这是官方故意放出的信息。

    其实，也算是为了让方舟选民们更相信‘铜面’的身份。

    没想到，狼图有能力获得这个情报，还当众点了出来.

    的确阴险。

    “还得多亏了黑伞大人的召唤物，否则我也无法逃脱官方的包围。”李夜来遵从着‘铜面’的人设开口回应。

    “无妨。”黑伞颔首：“东西带来了吗？”

    “是的，黑伞大人，需要私密吗？”李夜来询问。

    “不用，他们既然已经知道了，就让他们看着好了。”黑伞淡笑。

    李夜来随即点头道：“两个都带来了，但我想要先知道黑伞大人会提供的配方如何。”

    “三觉真武路径魔药·断刚劲”

    “六觉归零路径魔药·天火燎原”

    李夜来回忆片刻，从阴火那获得的消息来看。

    官方有断刚劲的魔药，但还真没有天火燎原的魔药。

    看来，得全部交易了。

    “我选择都要。”李夜来开口道。

    “很好。”黑伞颔首。

    于是，李夜来抬手一招，身边便有一个大布袋出现。

    下一秒，布袋便出现在黑伞身边。

    黑伞一愣：“我们第一个交易是飞枪客的头颅啊。”

    李夜来无奈回应：“不好意思，黑伞大人。当时的情况特殊，官方又即将包围现场，所以，我来不及收集更多碎片了。”

    “碎片？”有方舟选民疑惑：“他把他打碎了？”

    “秀啊，铜面，下一次有仇人交给你处理了。”有不嫌事大的方舟选民笑道。

    而黑伞打开布袋看了一眼，陷入了沉默。

    同为三觉，且对方还有反灵能武器，你是怎么把他打成肉泥的啊？

    犹豫片刻后，黑伞还是捏着鼻子认了这一点。毕竟，重点是之后的反灵能武器。

    于是，很快便将断刚劲的魔药配方传给了李夜来。

    李夜来拿起配方，重新临摹了一次，放进口袋。

    随后，他又再次抬手，这一次，尖锐的灵能嘶鸣声在大厅内回荡。

    李夜来手中浮现出一把一米多长的投矛。

    下一秒，投矛出现在黑伞面前。

    “果然是绝灵武装！”

    方舟选民中有人低声惊呼，看向投矛的目光尤其贪婪。

    对于灵能者来说，一把灵能武装可以强化战力，而一把反灵能武装，则是可以绝地翻盘的底牌！

    本就有着强大实力的黑伞，在拥有绝灵武装后，实力将更加强大了。

    ‘哼，就一把吗？真是心黑。’黑伞心想，但他并不意外。

    而是在检查了一下投矛的反灵能效果后。便将天火燎原的魔药配方交给了李夜来。

    等他恢复战力后，他会去亲自取走剩下的绝灵武装，并带走那个绝灵者。所以，并不在意目前的得失。

    看着那些探究的目光，黑伞心里冷笑。

    “都把注意力放在我身上吧，这样，你们就会忽略铜面忽略他得到的绝灵者！这不枉我暴露拥有绝灵武装的秘密了！”黑伞心想。

    这次交易结束后，金山询问了一番李夜来，是否有老狂王的情报。

    李夜来摇头，金山也并不意外，只是嘱咐李夜来继续努力打探老狂王的情报。

    其余方舟选民们，也都各自交易或共享情报。

    “两天前，末日森林周边出现了大量兽潮，强大的超凡生物涌出禁区。”有方舟选民说道：“末日森林周围的荒野将会变得更加危险。”

    末日森林的兽潮？李夜来一怔？

    不免有些担心起，那些还在禁区附近的夜不收同志们。

    “好端端的，为什么会引发兽潮？”有方舟选民问道。

    “末日森林虽是禁区，但其中大多都是野蛮且没有智慧的凶兽。显然，是被某种本能驱使的。”有人回应。

    “你是说，它们遇上了某种可怕的危险。恐惧感驱使它们逃窜，形成了兽潮？”另一位方舟选民回应道：“可据我了解，没有巨城或禁区与末日森林开战啊？”

    “不知道原因，在荒野中的都小心一点吧。”选民们都议论纷纷。

    李夜来也认真记下了这个情报。

    这时，坐在二环位置上的金山忽然开口说道：“持书者，你难得参与集会。这次是否有什么重要的情报需要告知我们。”

    持书者，便是这个斗篷人的方舟代号。

    看来身份很特殊，连金山骑士都对他十分警惕。

    他的身份难道比灾厄禁区还要神秘？

    而持书者，则是发出似男非女的古怪笑声道。

    “我来此通知各位，第71号灾雾已经降临物理世界。”

    第71号灾雾？

    众人皱眉，这对人类来说，不算什么好消息。

    从性质上来说，灾雾共有两种。

    第一种灾雾，是会盘踞在某地具象化，并连同某个诡异世界，化作灾厄禁区。

    第二种，则是游荡型的灾雾。它们不会化作禁区，而是在荒野中无规则的游荡，吞噬人类或其他智慧生物和超凡生物。

    这些游荡型灾雾，便被编上了编号。

    而如今，新的游荡型灾雾出现了。

    “71号灾雾，它会从哪里出现？”有方舟选民快速问道。

    “它第一次出现在末日森林，吞噬了大量超凡凶兽之后。为了躲避禁区之王，便脱离了物理世界。”

    众人有些惊惧，连起来了，都连起来了！

    怪不得末日森林会出现兽潮，原来.是71号灾雾出现了！

    超凡生物对于灾雾的恐惧，使得它们化作了兽潮逃出禁区！

    而且

    “为了躲避禁区之王而脱离.这是什么意思？”有方舟选民激动的问道。

    “灾雾之中也有主宰，其实力还未成长到禁区之王的级别，自然是退避。”持书者淡笑道。

    “这个我当然知道！”又一位坐在三环的方舟选民开口：“你是说71号灾雾脱离，是不是代表.代表它还会进入物理世界？”

    “那是自然，这位灾雾主宰有着较为特殊的能力，可以控制灾雾。”持书者说道：“而下一次.它将出现在附近的某个人类巨城之内。”

    持书者说出了令所有人色变的情报。

    灾雾？出现在巨城内？

    不可能！绝不可能！

    巨城就是为了隔绝灾雾而建造的，这七十多年来，并未出现过纰漏。

    无论是化作第一类灾雾，还是第二类灾雾。都无法靠近巨城。

    这也是人类能留下火种，生存至今的原因之一。

    若是灾雾可以突破巨城高墙，别说什么灾厄处理部或什么灵能者世家了。根本就没有发展的机会！一开始就给人类吞光了！

    李夜来则是身体僵硬起来，附近的巨城.

    要知道，人类是为了防御禁区，而建立的边境城。

    天国山、末日森林、黑源城，分别对应着一号、二号、三号边境城。

    登陆附近的巨城，岂不是就代表，这些巨城都会有危险？

    不对，灾雾怎么会靠近巨城呢？

    “情报准确吗？”一个穿着厚实甲胄的方舟选民开口。

    那是上次进入方舟的新人选民。

    “自然，命运是不会骗人的。而我是命运之书的窥视者。”持书者笑道：“不要悲伤，不要难过。灾厄的降临，将会磨练出更多的英雄！哪怕尸横遍野，哪怕送葬整个巨城，这一切都是值得的！”

    “我去你妈的！”那位新人怒吼。

    “冷静点，山茶。持书者的情报，从未出错过。你若是担心，立刻让你的亲人逃离那些巨城吧。”有方舟选民回应。

    显然，有数位方舟选民焦急万分。

    而其余人也压下心里的惊骇，要将这个骇人的情报带出去。

    这时，黑伞却是看向李夜来道：“铜面，告诉金甲，若是三号边境城呆不住，就来我这吧。我会提供庇护的。”

    李夜来心里着急，却是没有搭理黑伞。

    而是看向持书者问道：“灾雾如何破解？”

    持书者却是看着李夜来笑道：“命运早已注定。”

    (本章完)


第九十五章 一级战备

第96章 一级战备

    方舟大厅内，许多方舟选民心神不宁。

    原本的交易和情报共享也停下了。

    他们都在等集会结束，便要立刻将这个骇人的情报告知外界。

    灾雾将入侵某个巨城，若这是真实的，这代表人类防御灾雾的手段将彻底失效！

    对于人类来说，这将是改变世界格局的事件！巨城将不再安全！

    而持书者却是态度坦然的表示，巨城被灾雾攻破是命运的必然，并非人力可以阻止的。

    “逆流而上者，必将被命运的洪流多吞没。这是我对诸位善意的告诫。”他如此说道。

    去他妈的命运！

    这让李夜来十分恼火。

    但从其他更为资深的方舟选民那得知，这位持书者，可以说是最早加入方舟的选民之一。

    其实力强大，目测七觉，甚至八觉。

    要知道，这种实力，无论是在什么阵营。

    无论是人类巨城，还是灾厄禁区内，都会是大人物！

    而其本身，则是有着窥视世间秘密的命运之书在。

    据说，方舟之所以能够聚集到如此多的天赋异禀的灵能者，便与命运之书有关。

    他的身份和地位让来自禁区的金山，都有些忌惮。

    但不可否认，他所宣告的事件，无一例外都实现了。

    所以，他每一次出现，都会让选民们有些心惊肉跳。

    但持书者却是语气平缓的继续说道：“还有两个消息，目前可以确定，混沌侧正在爆发战争。”

    混沌？李夜来想起了那个杀戮之心身后的血色身影。

    以及，那支不知是巧合，还是刻意的青色箭矢

    那便是混沌啊。

    从官方的情报中，可以得知，祂们是虚境中最为强大的存在。

    甚至可以理解为虚境的一部分。

    其力量甚至可以影响到每一位接触虚境的灵能者。

    灵能者的扭曲，与混沌脱不开关系。

    从余烬教会中可以得知，原本有四位混沌至高神，但在灾厄爆发前的几年，就出现了所谓的第五神.

    “他们不是一直都在征战吗？余烬教会其实都并非一块铁板，他们内部都有着不同的信仰，所以经常爆发混战。”有三环座位的方舟选民开口道：“这有什么稀奇的？”

    “这次不一样，第五位混沌神灵的力量，正在以势不可挡的力量影响整个虚境，要不了几年时间，便将要影响到物理世界了。”持书者的声音中也带着些许忌惮：“余烬教会内部会出现新的信仰也或许，甚至会出现新的教会。”

    余烬教会的教义，便是将人类全都变成灵能者。

    但在这个基础上，他们内部因为信仰不同，分为了四个派系。

    各个派系之间，水火不容。再多一个派系或干脆多出另一个信仰混沌的教会

    “对人类来说，都不是好消息！”有方舟选民皱眉问道：“那最后一个消息是什么？”

    “与第二个相关，或许是为了打压混沌第五神的影响扩展。某位混沌神的直属信仰的教众，将对西欧的某个巨城进行腐化，目前已经接近成功。”持书者开口说道。

    腐化整个巨城？

    让整个巨城数百万的人口全都扭曲失控？

    这让之前还算冷静的一些金发碧眼，或肤色漆黑的方舟选民们，身体一震。

    之前，虽说有巨城将会被灾雾攻破，但到底的是东亚区域的巨城，距离他们很遥远。他们只是惊讶，并不紧张。

    但如今，听说混沌即将彻底腐化某个西欧的某个巨城。他们彻底坐不住了。

    连忙开口询问究竟是哪一个巨城？

    但持书者的态度却是一如既往的平淡，并没有给出确切的巨城。

    终于，随着持书者的宣告结束，本次集会也随之结束了。

    选民们瞬间离开方舟。

    李夜来睁开双眼，豁然起身。

    阴火惊愕于李夜来的激烈反应，其余夜不收也立刻摆出战时反应。

    原本在安全屋待命的修女，也被推着轮椅靠近李夜来。

    “我没事！”李夜来连忙喊道：“我有重要情报！”

    很快，李夜来将71号灾雾，混沌五神，西欧某巨城即将被腐化的消息告知阴火。

    阴火的脸色一变再变，顾不得李夜来与黑伞交易来的魔药配方。立刻转身离去。

    其余在安全屋的处理员和夜不收则是脸色凝重。

    李夜来带来的三个情报都很危险，但71号灾雾直接危胁到了三号边境城！

    灾雾攻破巨城？这得是多么可怕的噩梦？

    “夜将，你所说的是真的吗？”一位夜不收开口问道。

    “不确定，但听说那个持书者的预言从未出错。”李夜来回应。

    “可灾雾如何会突破巨城？”夜不收眉头紧皱，哪怕是直面过尸山血海的夜不收，此刻也难掩惊恐。

    巨城之内，是他的亲人与好友。

    巨城，绝不能失守！

    在十几分钟后，阴火才赶了回来：“这些情报十分重要，我们也收到了匿名信件。和你的情报相同。我们已经联络了其他巨城，他们或多或少都收到了类似的情报。”

    “那应该是其他方舟选民发来的提醒，还算是有些良心！”李夜来回应着：“我们该如何应对？”

    “三座巨城对此都十分重视，都在积极派遣夜不收队伍，去末日森林探查。并开始构建防御，抵御兽潮。”阴火说道：“如果可以了解到71号灾雾更多的情报，也好准备应对的手段。”

    “边境城的民众，该如何安置？”李夜来询问。

    “熔岩矿城表示可以接受民众。但我们无法将三个巨城的所有民众都送到熔岩矿城。”阴火问道：“你能确定是究竟是哪一个巨城会遭遇71号灾雾吗？”

    李夜来苦涩摇头。

    巨城官方如今是相信了这个情报，并作出了最坏打算，即巨城会被灾雾入侵。

    那最重要的便是，转移民众。

    只要民众安全，灾雾攻破巨城之后，也只能灰溜溜的走了。

    灾厄爆发前的时代里，曾有伟大领袖说过‘存人失地，人地皆存。存地失人，人地皆失！’

    可问题是，目前灾雾威胁的巨城有三个。

    一、二、三号边境城。

    三座边境城总计人口两千多万，这如何能全部移走？就是单个巨城的人口，熔岩矿城也无法全部接受啊。

    熔岩矿城的确很富裕，毕竟是后方巨城。

    但即便是这种富裕的巨城，也没有想到过，要接收一整个巨城的人口！

    四座巨城，本就是互相守望支援的。

    一个巨城出事，其他三座巨城全力支援。但谁能想到三座巨城同时会有威胁呢？

    而且，即便是转移一座巨城的人口，也将耗费大量的资源与时间！

    时间！

    没人知道71号灾雾会何时出现，是否还有给人类转移人口的时间。

    阴火继续说道：“三号边境城有老狂王坐镇，那个灾雾主宰的实力还未抵达王级！”

    “可末日森林也有王级啊，还是被灾雾入侵了。”李夜来提醒。

    “我知道，但老狂王的存在，可以一定程度上的震慑灾雾主宰。所以，若是真的有情况，部分民众可以先不离开巨城，而是前往上城区。并以禁忌物进行保护。”阴火回应：“如今，巨城将进入一级战备，除了紧急任务的夜不收，其余夜不收全部回防巨城。若是灾雾出现在荒野中，我们至少可以拖延一会。希望能给巨城居民创造出撤离时间。”

    李夜来重重颔首，随后才将自己与黑伞交易的魔药配方交给阴火。

    阴火检查了一番感慨道：“六觉的魔药配方啊，这本是大好事，但如今得知了71号灾雾的情报，我着实是高兴不起来了。”

    随后，阴火对李夜来继续说道：“老规矩，验证功效后，会赠与伱一瓶魔药，不过六觉魔药的验证需要花很多时间。”

    “没事。”李夜来摇头。先过了71号灾雾这一关吧。

    随后，李夜来看向修女：“我之后可能需要你帮个忙，目前，也只有你能帮我这个忙了。”

    修女有些意外，姣好的面容却是露出笑容：“没有问题。”

    李夜来点头感谢后，便被一位夜不收送走。

    在车上，李夜来便在联络器上收到了官方发来的紧急通讯。

    巨城内所有处理员都进入战时状态，随时携带各自的灵能武装和武器。

    【论坛】中有关本次通讯的讨论很多。大多都在猜测，这次是否是要与禁区开战。

    [区区兽潮，食我巨城高墙版本的电浆炮！]

    [这次大战过后，我们巨城的灵能武装价格必然能打下来，装备部那帮奸商还有什么理由提价？]

    [我已经饥渴难耐了！]

    [是时候展现真正的技术了！]

    [有我在，兽潮别想靠近巨城一步！]

    [别大意了，兽潮的数量很多，否则也不会转移民众了。]

    处理员们快速刷贴，言语中满是自信。

    而只有权限较高的处理员，才能知道71号灾雾的情报。

    因为，官方不想在巨城内引起恐慌，所以是以兽潮为理由，让处理员们严阵以待。

    当李夜来回到家属公寓后，先是看了眼还在背书的李云烟。

    李云烟穿着运动背心一边转着呼啦圈，一边拿着听着电子书。

    这段时间，她被芝士和玩偶养胖了一点，终究是憋不住了，开始减肥。

    见到李夜来回来后，李云烟停下锻炼，拿起一杯奶茶说道：“呦，老哥！”

    李夜来压下心里的不安，而是看着她手中的奶茶，笑道：“得了，你今天白锻炼了。”

    李云烟皱了皱好看的眉头说道：“你胡说，这奶茶零卡的！”

    李夜来笑了笑，随即说道：“我们这次有个很麻烦的行动，需要民众们进行转移。我到时候，要是没在。会有代号为‘修女’的同事来帮你的。”

    “放心，她是传说中的绝灵者。你熟读灵能理论应该知道这种存在，被称为人类的奇迹。她不会被你的诅咒影响，你可以放心的跟着她走。”

    “对了，她的存在是最高机密，到时候，你可不要声张了。”

    这便是李夜来拜托修女的事情，若是真的出现了最坏情况。

    便请修女带李云烟撤离。否则，以李云烟的诅咒，会被其他人活活吓死的。

    而身为绝灵者的修女，有着不输李夜来的诅咒抗性。是唯二不会让李云烟害怕的人了。

    李云烟则是沉默下来，随后低声问道：“什么行动？”

    她从李夜来的言语中，读到了一丝不易察觉的忧虑。

    “兽潮呗，末日森林的玩意。我们得在高墙上攻击兽潮。以免兽潮对高墙造成危害。”李夜来说道：“对于巨城来说，区区兽潮不算危险，但数量太多，官方担心会有一些兽潮进入巨城，所以，可能需要民众撤离。”

    李云烟想了想，抬起一拳砸在李夜来胸口：“那你说的和遗言似的，想吓死我啊？”

    并嗔怪着看着李夜来，似乎以为李夜来是在故意吓她。

    “别傻了，我可不会死。我都活了二十三年了，一直都没死过，显然是不死之身。”李夜来笑了笑，逐渐稳定下了忧虑的心境。

    “你这理论有点牛逼，你难不成是个天才？”李云烟嘲笑着。

    随即，便开始打包起行李。

    嘴里絮絮叨叨的说道：“希望咱们的房子别给打坏了。我刚布置的家具”

    第二天，疏散民众的工作如火如荼的进行着，有很多人不愿意配合。

    那是他们一辈子的身家，不愿意放弃一切离开。

    警卫厅的调解员们，好说歹说，告知他们在确定没有威胁后，便可以回来。

    这才让那些固执的民众松口。

    而李夜来则是来到了分部。为了准备着接下来可能出现的战争，他得补充一些弹药。

    而这一次，装备部的那位成员，出奇的大方。

    居然免费送给了李夜来十组热熔弹，将背包装的满满当当。

    李夜来有些意外：“这么大方啊？”

    “别误会，我也就大方这么一次。”那位成员笑道：“下一次，可不会给你打折了。”

    “放心，我会砍价。”李夜来同样笑着。

    (本章完)


第九十六章 景家的拉拢

第97章 景家的拉拢

    随着巨城进入一级战备，城内气氛一片严肃。

    现役城防军全员集结，退伍军人召回入伍，大量拾荒者被编入民兵。

    以往难以见到的边境铁卫，成建制的出现在巨城的高墙之上。

    熔岩矿城内的各大工厂，更是直接转换为军工厂，全力生产弹药，并源源不断的送到三号边境城。

    官方，也针对可能出现的灾雾，做出了各种准备。

    甚至是拿出来了各种危险的禁忌物。

    其中，最有可能阻止灾雾的，便是乙级禁忌物混元幡。

    是由三个独立旗帜组成的幡旗，可以分割空间。若是将灾雾困于其中，或许便能挡住灾雾的蔓延。

    当然，作为禁忌物，使用它所要支付的代价同样可怕。

    一旦启动会在混元幡周围引来地震、台风、沙尘暴之类的天灾！

    这也是它被评级为乙级的原因。

    不过，对比起灾雾入侵，这些天灾反倒是可以忍受了。

    官方的想法是，只要能够提前发现灾雾，官方便会使用混元幡，锁死灾雾！

    那接下来的就简单了。

    等各大巨城的强者到齐，然后进去打他丫的！

    干掉灾雾主宰，攻略71号灾雾！

    想法是很美好。

    然而，在获得消息的三天后，官方仍旧未发现71号灾雾的痕迹。

    反倒是末日森林的调查结果先一步出现了。

    冒险突破兽潮，深入禁区的夜不收惊奇的发现，末日森林内的一片硕大的区域，全都失踪了。

    没错，失踪了！

    灾厄禁区其实要比物理观测起来的要大上很多。外界看来只有一片神秘的森林，但内部空间大上了数十倍。

    每一个区域有着很多超凡生物存在，各自区域有着自己的生态链。

    然而，这一次，其中的两个区域，连同上面的各种超凡生物，乃至是树木花草，都失踪了。整个区域都仿佛被犁过一般，一片死寂！

    这让巨城有些不安，71号灾雾的吞噬目标有些广泛了。

    以往的灾雾只是吞噬人类或其他智慧物种，有时候会包括超凡生物。但从来未吞噬过花草树木。

    如今，71号灾雾就像是饥不择食的饿鬼，吞噬了上面所有的生物。

    这种异变，让官方警惕起来。

    但偌大的荒野上，三个巨城的夜不收们马不停蹄的来回警戒，都未发现灾雾的痕迹。

    不过，这样可以多出很多时间，转移更多的民众。

    这三天以来，三号边境城征用了各个商队，出动了大量军队护送平民前往熔岩矿城。

    但也只疏散了一百万左右的民众，而三号边境城需要疏散的人口高达八百万，且还有很多人不愿意配合。

    可以预见，想要全部转移，得还要花相当长的时间。

    那灾雾越晚出现，的确是越好的。

    某个房屋的天台上，坐着特种作战服的李夜来，俯视着下方涌向巨城出入口的人流与车队，心里祈祷着灾雾最好晚点到来。

    各个处理员都接到了任务，要么护送民众，要么警戒街道。

    李夜来便是后者。

    而在他身边，同样穿着特种作战服的芝士递上一杯咖啡说道：“奶茶店关了。凑合点喝这个吧，暖暖身子。”

    “好，谢谢。”李夜来接过杯子，尝了一口，面容有些扭曲。

    芝士这家伙明明诅咒是嗜糖，但她本人并不爱吃甜品。而是喜欢喝黑咖啡。

    刚刚，她逮住了同样警戒街道的星火，让他帮忙使用能力煮了一壶咖啡。

    但李夜来着实喝不了这个味道，品味不来。

    见李夜来苦着脸，芝士那双好看的桃花眼中满是笑意。

    随即，从口袋里拿出几块糖粒丢进李夜来的杯子里。

    这才让咖啡的苦涩味道好点。

    李夜来一边喝着咖啡，一边问道：“舅舅他们撤离了吗？”

    “我们得优先撤离儿童和学生啊，舅舅他们得明天撤离了。”芝士也拿着一个杯子喝着咖啡，并问道：“你妹妹呢？她该如何撤离？让我舅舅给她找一辆看不到外界景色的车？”

    “不用，我已经安排好了。”李夜来回应着，由于绝灵者的机密程度很高，他并没有暴露她的存在。

    “那就好。”芝士颔首，和李夜来默默看着下方的人群。

    这时，却是有意料之外的访客到来。

    一道人影出现在李夜来一旁的楼房天台，是景鳞。

    他在见到李夜来和芝士后，露出笑容。

    随即施展空中踏步，来到两人面前。

    “久违了，两位。”景鳞露出友善的笑容道：“可算是找到你们了。”

    “我还以为世家的公子哥，早就已经撤离巨城了呢。”芝士扫了眼景鳞说道。

    虽说官方在疏散民众，但那些有能力的富商，早就已经离开巨城了。

    他们不需要官方的保护，也能聘请足够的力量安全抵达熔岩矿城。

    而作为灵能者世家的景家，应该也是这般。

    据说，原本要靠近三号边境城的景家远征军，也离开了一号边境城，在荒野中驻扎下来。

    没想到，景鳞居然还在巨城内，且还找上了李夜来和芝士。

    “我对这件事情知道的比较多，我认为目前巨城应该还安全。不急于一时。”景鳞笑道：“芝士小姐，我能与夜将单独聊一会吗？不会花费很多时间的。”

    芝士挑眉看向李夜来，李夜来有些意外，但还是点了点头。

    芝士见状离开天台，将这里留给了两人。

    “你找我有什么事情？”李夜来开门见山的询问道：“我和耀青景家似乎没有什么接触吧？伱总不是来让我赔钱的吧？”

    “哈哈哈哈，你说笑了。你或许也知道吧？这次巨城疏散民众，可不是因为什么兽潮，而是更为危险的东西。”景鳞开口说道。

    也是了，毕竟景鳞很有可能就是方舟选民。

    没准，当时就在自己身边一同听到的这个消息。

    于是，李夜来回应道：“同事们的确有些猜测，巨城如今要面对的，可能不只是兽潮。而是更为危险的.灾厄。”

    虽然官方对民众说是防御兽潮，但对处理员们也没有刻意隐瞒真相。

    部分处理员们都隐隐察觉到了这次要面对的，可能是某个禁区或灾雾。

    “不错，真相是.一个较为特殊的灾雾将入侵某座边境城。末日森林的兽潮，其实也是这个71号灾雾的原因而出现的。”景鳞开口，说出了真相，同时仔细观察着李夜来的表情。

    而李夜来早就知道了这个情报，但依旧是装出怔愣的表情，随即，继续开口道：“原来如此！”

    “看来，你比我想象中的还要勇敢。”

    景鳞没有从李夜来的表情中看到惊恐，不由赞叹着：“我带来的那些家族成员，在得知这个消息后，都巴不得立刻逃离巨城呢。你比他们要勇敢的多。”

    “不一样。”李夜来回应：“我是灾厄处理部的处理员。”

    “很好。”景鳞看着李夜来的眼神中满是赞许。

    “那你跑过来，就是为了告知我这个消息吗？”李夜来问道，他还真不清楚景鳞的来意。

    为了透露灾雾的真相？官方内部该知道的都已经知道了。

    “不，我特地来找你的。”景鳞看着李夜来说道：“灾雾何等危险，如果最坏的情况出现，我们景家可以保护你和你的家人和朋友离开巨城。不受灾厄的威胁。”

    “你是打算让我临阵脱逃？”李夜来皱眉。

    “灾雾太过危险，而我只是给你指出了一条选择的道路而已。”景鳞低声说道：“你的能力如此特殊，若是死在这次灾雾之中，对人类来说也是损失啊。”

    他不再隐藏自己的拉拢意图，而是继续开口：“只要你点头，我们景家现在便可以护送你和你的家人朋友离开巨城！而且，你也不会遭受到任何惩罚！”

    “如那位美丽的芝士小姐，她长的如此甜美与动人。你忍心让她面对灾厄，在灾厄的攻击下凋零吗？”

    “如你的妹妹我同样也有一个妹妹。所以，我们的想法应该都是相同的，我们都不想让自己的妹妹遭受到任何危险。”

    “只要你点头，你的妹妹就能得到完善的保护！而不是在巨城内等待撤离！”

    “而且，你还不知道吧？你的特殊之处，已经被某个神秘的团体得知。他们中有不少人对你的能力很感兴趣。甚至有的人想要将你制成灵能武装。而且，就在三号边境城内，便有一个来自那个团体的组织！”

    “而我们景家有八觉灵能者坐镇！无论是什么势力，都得掂量掂量自己是否要与景家开战！”

    “我们耀青景家，能够更好的庇护你！”

    景鳞看着李夜来：“你考虑一下吧。”

    “我能理解为，你们是要拉拢我吗？”李夜来笑着的询问着。

    “不错。”景鳞颔首：“事到如今，我也不再隐瞒了。我们从那个团体中得知你的特殊能力后，便起了拉拢你的心思。在我看来，这是双赢的选择。你能安全的获得景家的资源保障，也能得到我们的庇护。而我们则是能获得一位拥有特殊能力的灵能者。”

    “你给出的条件十分诱人啊。”李夜来点点头：“如果我同意的话，你能庇护多少人？”

    景鳞心里一喜，笑道：“你的朋友，以及你朋友的家人，都可以带走。如那位芝士小姐，她若是愿意随你一起走，我们也可以庇护她的家人。你的其他朋友也一样。”

    “很好，但我的朋友很多。”李夜来笑道。

    “有多少呢？”景鳞轻笑，景家的大部队虽然还在荒野中，但其实力不容小觑。有很多灵能者坐镇。庇护一群人还是洒洒水的。

    “目前还有八百多万吧。”李夜来看向下方的人流说道。

    八百多万？剩余还未撤离的巨城军民吗？

    景鳞沉默，他自然是听懂了李夜来的意思。

    随即遗憾的叹息道：“那真是太遗憾，太可惜了。”

    “我也感到很遗憾，对于你们耀青景家。”李夜来同样叹息。

    “对我们感到遗憾？”景鳞挑眉：“你是指什么？”

    “你们灵能者世家的开创者们是这个世界的英雄，你们的先辈们从灾雾中带出神秘知识，协助建立巨城，抵御灾厄。”李夜来轻语着：“这是何等的荣耀与功绩，令人崇拜且敬畏。”

    景鳞点头，这的确是世家的功绩，无人可以否认。

    世家如今的地位，的确离开不先辈们的努力奋战。

    “而如今，到了你们这一代。再次面对灾厄，不仅选择逃避，还要让别人成为逃兵。”李夜来摇头：“你们明明作为英雄之后，却不再英勇。这还不够遗憾吗？”

    景鳞摇头：“你倒是牙尖嘴利，但这种话术是对我没用的。且我们景家也并非胆小鬼，你们三号边境城镇压禁区。我们景家在耀青巨城，同样在镇压禁区。这次不同，我们没有义务。”

    “明天，我们将离开巨城。你若是反悔了，随时可以来找我。我就在庄园。”

    随后，景鳞跳下天台，施展空中踏步，快速的消失在李夜来视野中。

    李夜来看着他远去的方向，缓缓吐息。

    面对灾雾，要说不害怕是假的。

    但害怕和逃避是两码事。

    他是灾厄处理员的处理员，有着这份责任。

    而且，他还有着最大的底牌。

    若是真的到了必要的时候，灾厄真的降临到了三号边境城。

    那他将直面那只灾雾主宰，让它见见影先生的实力！

    既然交易一次等同于救命，那就一次救下更多人的性命，这才更有性价比的选择。

    “不后悔吗？”李夜来身后传出芝士的声音：“灵能者世家的拉拢可不常见啊。有着难以想象的资源与传承，你甚至都不用努力做任务，就能得到那些资源。”

    “还是抠抠搜搜的使用功绩点，更适合我。”李夜来回头看向芝士，问道：“话说，你从哪里开始偷听的？”

    “从‘那位美丽的芝士小姐，她长的如此甜美与动人’那里。”芝士笑着的回应着，眼中流光闪动：“你看人家嘴多甜。快学着点！”

    “臭不要脸！”李夜来啧嘴吐槽。

    (本章完)


第九十七章 灾厄降临，弑杀虫群

第98章 灾厄降临，弑杀虫群

    夕阳的光辉披散而下，给满是肃杀的三号边境城披上了一层朦胧的美感。

    随后，阴影侵蚀余存的光明，从而将整个巨城彻底带入了黑夜。

    巨城各部门，却依旧没有放松警惕，时刻警戒着荒野中的动向。

    所幸，根据夜不收们的情报。

    荒野中虽然有零星兽潮，使得穿越荒野的危险程度提升，也加大了护送民众的难度。

    但依旧没有看到71号灾雾。

    虚境之中，也没有出现任何异变。

    这让原本紧张的处理员们都稍稍心安。

    或许，71号灾雾并不会来到三号边境城了。

    趁着休息时间，李夜来也回到了家属公寓，帮助李云烟收拾行李。

    其实，也没有多少行李，因为诅咒的影响李云烟是不出门的，而在家里她也懒得打扮，基本上都穿着睡衣。

    以至于，她的常服不多，半个行李箱就搞定了，剩下的便是一些日常用品。以及一个相册。

    “跟紧修女，戴好头盔。她身边的灵能者，乃是精锐的夜不收。都清楚你的情况，不会与你接触的。你有什么事情告诉修女就行。”李夜来再次提醒着。

    “我知道了，伱都说八次了。”李云烟点头，随即看向一旁坐着轮椅的女孩说道：“麻烦你了。修女小姐。”

    轮椅上的修女露出笑容：“不要客气，你哥救了我一命，这点小事不算什么。”

    她的手脚筋都被挑断，身体上有着多处伤痕，右手更是从手肘处消失。

    而一切的苦难都未能击倒她，她的脸色依旧和善且充满希望。

    倒是和修女这个代号十分贴合啊。

    今晚，李云烟便会和修女待在一起，待到明天，便会随着修女一同撤离巨城，前往熔岩矿城。直到危险解除。

    修女作为绝灵者，能够和李云烟正常交流，便是最大的帮助了。

    “如果在抵达熔岩矿城之前，危险解除，你就当做出门旅游了。”

    “如果危险一直没有解除，官方会帮你安排合适的住所。我的功绩点还有不少，你可以找熔岩矿城的官方帮忙。银行卡密码，你也是知道的。”

    李夜来絮絮叨叨的说着，李云烟听了许久之后，才点头道：“你答应过妈妈的，不会抛下我。”

    李夜来一怔，随即笑道：“当然！你可别给我插旗！”

    “也是，我兄长有大帝之姿！”李云烟也露出了一丝勉强的笑容。

    随后，李云烟便在修女的陪同下，坐上了一辆商务车。

    那几位夜不收成员，在与李夜来打过招呼后，便随着商务车一同离去。

    有夜不收的武力保护，有绝灵者的陪伴。李云烟的安全应该不成问题了。

    李夜来这才松了口气。

    时间一分一秒的过去，不少灵能者都认为，灾雾可能不会来三号边境城了。

    不过，奔雷却不这么想，他对任何可能出现的危险，都报以绝对的警惕。

    所以，在收到在原余烬教会地下分舵，现在如今是官方地下庇护所的地下区域中，有工厂和文职人员失踪的消息时，他立刻带着一组处理员和一队边境铁卫前往现场。

    在如今的情况下，出现任何异变都要调查清楚！

    “什么时候失踪的？”奔雷询问现场负责人。

    “三个小时前，庇护所底部的线路出现问题。便有十五位工人和三位文职深入地下进行检查，原本一切正常。但在半小时前，信号忽然断连了。”负责人快速回应：“不排除地下通讯设施损毁的情况。”

    原本这里是余烬教会的地下分舵，被官方攻破后，成为了一个巨大的地下庇护所。一旦地面战场上出现什么意外，这里可以让数万民众藏身。

    官方之前正在修缮这里，不过，随着71号灾雾的情报出现，这里的修缮工作被暂停。

    大部分人被撤离。只留下了少量工人和文职，正在做着最后的检测与调整。

    结果，在今晚就出现了失联的情况。

    “失联.”奔雷皱眉：“好端端为什么会通讯损毁？不是才刚刚建立的设施吗？”

    “原因尚不清楚，会不会是当时没能清理干净？还有怪异在地下残留？”负责人低声询问。

    “不可能的，当时各大分部都派遣了大量处理员，光是资深的夜不收便有上百人。将整个教会分舵全都犁了一遍。不会有漏网之鱼的。”奔雷摇头，那次行动后，官方还特地检查过数次，才开始修缮工作的。

    这种情况下，不可能还有什么怪异残留。

    短暂思索后，奔雷开口：“我会深入地下，找到那些失联者，将他们带出来。”

    “那就交给你了。”负责人开口：“如果有情况，请立刻联系。”

    奔雷颔首：“放心，我是专业的！”

    很快，奔雷带人离去。

    他们穿过地下通道，快速深入底层。

    一路上，小组成员都未发现任何异常，没有战斗的痕迹，要知道，文职人员虽说是文职，但也是有着战斗能力的。

    他们都接受过处理部的训练，有着一定战斗技巧，且都配备着枪械。

    甚至有过文职人员镇压过怪异的案例在。

    若真是怪异，至少应该留下过一些痕迹。

    奔雷心里想着，很快便抵达了深处。

    再往下便是那些工人们失联的位置了。

    奔雷和队友们四散开来，保持着安全距离的同时，开始检查四周。

    但依旧未能看到任何战斗痕迹，倒是看到了失联者们的脚印。

    奔雷试着联系负责人，确定在这个位置，信号并没有断绝。

    那他们是如何失联的？难不成是发现了什么危险，躲藏起来了？

    “飞侠，你能感受到他们吗？”奔雷开口询问着。

    飞侠是他的队友，归零路径三觉灵能者，有着热量感知的能力。

    在搜索中有着极大的优势。

    曾在火灾现场，成功感知到废墟下的幸存者，救下了很多人。

    奔雷对他也很是信任，但这一次，飞侠却没有回应他。

    “飞侠？”

    奔雷和其余处理员一怔，不敢置信看向飞侠原本检查的区域。那是一个灯光昏暗的坑道。

    所有的光芒仿佛都被黑暗吞噬，也吞噬了进入其中的飞侠。

    “飞侠！回话！”有人处理员暴喝，声音在地下网道中传出很远。却是未听到飞侠的任何脚步和呼唤声。

    这让众人不敢置信，飞侠中招了？

    不可能吧，他是三觉归零路径的灵能者，感知最为灵敏。可以提前发现危险与异常，且是队友就在身边的情况下，不知不觉的中招了？

    “怎么会？”奔雷心里泛起悸动，立刻开口：“准备战斗！”

    处理员们立刻拿起灵能武装，而那一小队铁卫们，更是快速靠近坑道。

    能在这种情况下，拿下飞侠的敌人，必须小心应对。

    然而，就在铁卫们靠近的瞬间。

    为首的铁卫仿佛发现了什么，忽然停下脚步，并立刻抬起手中热熔枪。

    可下一瞬间，一道黑影从天而降，四支锋利的刀刃瞬间划出，那位铁卫身上厚实的动力甲胄被瞬间切开。

    刹那间，所有人瞳孔一缩。

    因为，与黑影同时浮现，是一缕淡薄的雾气。

    在淡薄的雾气之中，奔雷看到了偷袭者的身影。

    那如恐龙般的身躯上长满了黑色的甲壳，四只有着锋利尖爪的强壮手臂使得它们的攻势迅猛，巨蟒般的尾巴上有着一根战矛般的尖锐刺角。头部则是一个脑壳向后延伸的大脑袋。长着一张类似于人脸的肉色面孔，却有着一张满是尖牙的口器。

    它手中的锋利尖爪足以撕开动力甲，在雾气中对众人发出无声的嘶吼，不，不是无声的嘶吼，只是它的嘶吼声被雾气隔绝了！

    仿佛被惊动一般，随着这次攻击，雾气快速快速的渗出坑道。原本的薄雾也变得愈发浓郁。

    距离坑道最近的铁卫小队瞬间被吞没。他们怒吼，他们开枪，他们挥动链锯斧。仿佛是与某些可怖的怪异决战。

    然而，他们的身影却是瞬间消失，仿佛被薄雾吞噬一般。

    这是，这是.

    “是灾雾！71号灾雾！”奔雷疯狂嘶吼，声音中满是惊恐：“全都走！把消息带出去！”

    是了，只有灾雾才会让信号断绝，隔绝一切，吞噬生命。

    可为什么，灾雾会从地下浮现出来。

    它是如何抵御巨城高墙的抗拒效果？

    是如何入侵到巨城内部的？

    虚境之中为何没有一点反应？

    这岂不是代表，巨城针对灾雾的反应将彻底失效？

    然而，没有人能解答这些问题。

    看着四周涌出的雾气，奔雷当即施展空中踏步。

    处理员们惊骇万分，也同样施展出自己全部的能力，以最快的速度逃出地下网道。

    同时，对着通讯器狂呼。

    ‘灾雾出现，在地下！’

    ‘快疏散民众！’

    ‘不，快建立避难所！’

    然而随着雾气的出现，他们的通讯器全部失去了信号。

    他们的警告并未能引起任何人的注意。

    而在他们身后，雾气无视了任何物理阻拦，快速的涌出。逐渐追上了众人。

    有处理员见去路被雾气堵住，只能拿起灵能武装，冲向雾气。

    “为了巨城，为了人类，我他妈和你拼啊！”

    他咆哮着，挥动武器，撞进灾雾。身影晃动几秒后，便消失了。

    “组长，快跑啊，你不是真武吗？速度”有人怒吼，声音却戛然而止。

    “连上啊，连上啊！该死，连上啊！”奔雷怒吼着，疯狂加速。

    爆发出了四觉灵能者的可怕实力。

    快速的穿过一个个网道，然而，他却是泪流满面。

    在他身后，所有的声音都消失了。他的队友、战友和同志们。

    他们

    他们都被灾雾吞噬了！

    但他不能停下脚步，必要将情报告知巨城，哪怕能提前一分钟。巨城都能做出反应啊！

    强忍着悲痛，奔雷撞向一堵墙壁。双手握拳砸出，硬生生砸开了阻拦自己的墙壁。

    雾气不被墙壁阻拦，但他不能无视墙壁。

    而在撕碎墙壁的瞬间，他手中的通讯器依旧没有任何信号。

    但奔雷却是心里一喜。

    因为在这个位置，他感受到了负责人的灵能波长，在这里，他能听到自己的呐喊。

    于是，在被雾气吞噬的瞬间。

    奔雷的虚境投影进入虚境星空之下，对着虚境疯狂咆哮！

    “71号灾雾在地下庇护所！是弑杀虫群！”

    他疯狂的嘶吼声，回荡在负责人的脑海之中。

    听到这声呼喊的庇护所的负责人身体颤抖，神色中满是不敢置信。

    灾雾究竟是如何进入到地下的？

    他心里惊惧，手上却是坚定的按下了紧急按钮。

    刹那间，疯狂的警报响彻整个巨城！

    无数休息中的处理员被警报声惊醒，无数严阵以待的军团被警报声唤醒。

    而所有居民手机中，都不约而同收到了紧急短信。

    ‘立刻配合巨城，前往各自最近的庇护所！’

    李夜来同样被警报声惊醒，在短暂的沉默后，他立刻拿起通讯器。

    在这种情况下，收到紧急命令，便代表.灾雾降临了！

    “夜将，灾雾到底还是来了！”果然，通讯器中，联络员的声音严肃且急促：“通讯随时都有可能中断。请立刻前往最近的庇护所！保护民众！”

    “我们还有多少时间？”李夜来心里惊惧，却是拿起武器冲出公寓，并强压着恐惧问道。

    “不到二十分钟，灾雾便将从地下蔓延吞没东城、南城，以及部分北城区域。接近半个巨城！我们可以用混元幡锁死空间，让灾雾不再蔓延。”联络员说话很快：“但这些区域内，还有接近两百万民众尚未撤离。”

    二十分钟，这根本来不及疏散所有民众。

    半个巨城这两百多万民众，都将被灾雾吞噬。

    混元幡，只能确保灾雾不会蔓延整个巨城，不能救下这些人。

    “我知道了。”李夜来深吸一口气：“我将前往最近的庇护所！”

    “夜将，祝你好远！”

    “你也是，同志！”

    李夜来深呼吸一口。

    事到如今，三号边境城已经无法幸免。

    但为了人类，为了巨城，这里也必将化作灾厄的坟墓！

    (本章完)


第九十八章 如闪电般到来！

第99章 如闪电般到来！

    71号灾雾将在不到二十分钟的时间内，吞噬半个巨城。吞噬其中的两百多万人类。

    这已经不可挽回既定事实。

    甚至有些地势较低的街道上，已经出现了淡薄的雾气。

    有些来不及撤离的人已经消失在雾气之中了。

    若非奔雷带着小组进入地下探查，提前获得了情报，将会有更多人在睡梦中被灾雾吞噬。毫无知觉的暴露在弑杀虫群的危险下！

    正是因为奔雷的拼命警示，让官方有了应对的反应。多出了珍贵的十几分钟的时间。

    驻扎在巨城内的城防军，民兵，边境铁卫全部出动。

    以最快的速度召集民众，距离灾雾覆盖范围边缘近的民众，被快速的撤离。

    而距离边缘太远，无法撤离的，则是被集结带往最近的庇护所。

    即便是被灾雾吞噬了，人类也有反抗的可能。

    为了不让灾雾继续蔓延或逃离，人类将使用混元幡困住灾雾。

    并向着其他三座巨城发送求救信号，集结军团，征讨灾厄！

    这期间，被灾雾吞噬的人类，则是要努力的在灾雾中存活下来！

    没错，活下来！

    灾雾会被困住，只要其中的人类能在弑杀虫群的攻击下，坚持到各巨城的援军赶来，便能度过这个灾厄！

    于是，李夜来在收到消息后，立刻打开联络员器中的地图，找到了最近的庇护所。

    边境城内是有很多地下庇护所，有的是地下停车场，有的是地铁的地下站台。

    统一的特点便是其易守难攻。

    毕竟边境城的任务就是面对灾厄。

    巨城在建立初期便做好了应对方案，最近面对71号灾雾的危险，巨城也做好了使用庇护所的准备。

    所以，当警报响起的时候，很多庇护所都开始高效的接受避难者。

    而更多的居民则是在军队或灵能者的帮助下，快速前往避难所。希望在灾雾蔓延之前，抵达庇护所。这能拯救更多人的性命。

    李夜来目前的任务，便是前往最近的庇护所，以自身三觉灵能者的的战力，强化那里的防御。

    尽可能的抵御危险，直到人类的援军到来！

    李夜来压下心里的悸动，立刻前往庇护所，在半空中，还给杨辰、玩偶、芝士等人发送了‘万事小心’的祝福。

    并得到了一个不好的消息，妹妹李云烟目前也没能离开东城区域！

    但不幸中的万幸，她和绝灵者在一起，有足够多的保护力量。

    这让李夜来心里稍安。

    然而，就在李夜来施展空中踏步冲出一公里左右后，便看到了马路上的一支人数不少的队伍。

    那应该是一支前往避难所的队伍，其中有男有女，有老有少。约莫两百多人，在十几位城防军的保护下。顺着马路快速前进。

    队伍中小孩的倒是数量不多，毕竟巨城优先疏散的便是妇女、儿童以及学生。

    李夜来心里想着，当下施展空中踏步靠近后，快速的来到队伍前方。

    正在队伍前方领路的是三位全副武装的城防军战士，他们警惕的看向四周，并快步前进。眼神中满是紧张与戒备。

    在见到李夜来忽然从天而降后，为首的三人立刻举枪瞄准。

    但看清李夜来身上穿着的特种作战服后，他们的脸色好了很多，甚至还带着一些惊喜。

    “处理员吗？”其中一个三十来岁的国字脸战士开口快速问道。

    “东城分部，一队处理员，夜将。”李夜来扛着大黑伞靠近，快速通报身份后，继续询问：“我来帮忙护送！”

    “帮大忙了！”国字脸战士露出笑容，快速行了一个军礼说道：“我是城防军少尉，毛也。”

    有了处理员的护送，队伍的安全系数将大大提升。

    从与毛也少尉的对话中，李夜来得知，这支队伍是附近一家小区的居民。

    虽然官方的反应很快，但普通居民着实做不到瞬间集结。在好不容易集结完毕后，留给他们的时间便已经所剩不多了。

    而距离最近的一个庇护所，目前还有差不多三公里的路程。

    若是平时，三公里的距离油门踩一踩便能到达。但因为紧急疏散，马路上堵着大量无人车辆。

    交通基本堵塞，队伍只能步行前往。

    从时间上来看，他们必须得在灾雾中前进了。

    这种情况下，李夜来到来无疑是一份强心剂。

    众人没有逗留，而是继续向着庇护所快速前进。

    李夜来却是将心提了起来，因为就在队伍加速走出几分钟后，李夜来远远的看到街道上已经有淡薄的雾气浮现了。

    灾雾！

    这些就是灾雾！

    “到底是没有能赶上啊。”毛也看着逐渐靠近的雾气，脸色肃穆。

    而其身后的民众们，此刻也是恐惧万分。

    灾雾！那个曾经吞噬了全世界七成人口的灾雾！

    听到这种灾厄是一回事，亲眼看到便是另一回事了。

    恐惧的情绪蔓延队伍，不少人被恐惧侵蚀，身体僵硬。

    见状，毛也立刻指挥士兵，继续催促队伍前进！

    还剩下一公里多，再加速一会就能抵达安全的庇护所了！

    而恐惧也催生出了队伍的活力，原本精疲力尽众人，也是铆足了劲，狂奔起来。

    为了不出现踩踏事件，十几位士兵来回奔走。

    然而，在两分钟后，队伍依旧是被雾气笼罩。

    如同普通的雾气，吞噬众人的时候，并未让众人感受到任何不同。

    但随之而来的恐惧感，却是让人们噤若寒蝉。

    终究终究是被灾雾吞噬了。

    而四周的雾气逐渐浓郁，能见度降低。

    迫使队伍的速度被延缓下来。

    所有士兵，都将武器对准雾气。唯恐其中会忽然有敌人从中杀出。

    从情报中可知，本次灾雾中的怪物，乃是弑杀虫群！

    据官方情报所知，这是一种十分恐怖的怪异。

    有着强大的破坏力和数量，且着极强的繁衍能力，只要有足够的生物质养分，它们便会源源不断的诞生出新的虫群。

    直到将范围内的所有生物质全部吞噬后，才会离开。

    这份情报源于灾厄时期，从灾雾中杀回物理世界的强者。

    而如今，人类将再次面对这种危险敌人！

    李夜来深吸一口气，握紧了手中的大黑伞。确定其中的热熔弹全部装填后，警惕的看向四周。

    而浓郁的雾气却是逐渐消散，能见度大大提升。但天空与边缘之上，则是被浓郁到实质的雾气笼罩。

    李夜来明白，自己已经彻底被灾雾吞入其中了。

    除非消灭灾雾主宰，否则灾雾中的任何生命，都无法离开灾雾！

    这时，李夜来听到了隐隐的枪声从各处传出，显然已经有敌人和人类军队撞上了。

    深吸一口气，李夜来开口：“继续走，但要小心周围各个角落，尽量不要发出声音。”

    毛也少尉严肃点头，随后，队伍继续前进。不少人都屏住了呼吸，唯恐自己发出什么声音，引来什么敌人。

    或许是运气好起来了，也或许是其他撤离的队伍吸引了敌人的注意力。

    一路上，居然都没有遇上敌人。

    当李夜来等人的队伍，穿过一个拐角，远远的看到已经建立起防御工事的庇护所的时候。

    所有人心里都松了口气。

    如今，距离避难所仅剩下数百米的距离，护送即将结束。

    而李夜来却是脸色一变，身为三觉灵能者，且有杀戮之心的强化，他的体魄强度高于其他三觉灵能者。听力和感知十分敏锐。

    此刻，他听到了由远及近的轰鸣声，以及那逐渐清晰的地面震动感。

    有什么庞然大物正在快速靠近！

    李夜来立即暴喝：“全速前进！快！”

    同时，架起大黑伞，准备断后。

    毛也错愕，但来不及多问，他也感受到了那个强烈的震动感。

    当即命令队伍全速前进，不用再隐藏任何声音。而士兵们则是准备战斗！

    同时，数百米外的庇护所内，也有人注意到了队伍，立刻派遣出数位处理员前来支援。

    然而，就在下一秒，一只巨大的生物，从队伍后方的拐角处冲出。

    那是一只.恐龙？

    身高约莫五米，有着肉粉色的鳞片和外皮，而从肩部开始长有浓密黑色毛发，使得它的整体颜色偏暗。

    嘴中含着火焰，仿佛随时要喷吐而出。

    它身上有着大量伤口。

    这是末日森林的火鳄龙！

    不是弑杀虫群吗？这里怎么会有末日森林的超凡生物？

    难道是.71号灾雾之前吞噬了末日森林内的超凡生物，目前还没有全部吃完？还在狩猎中？

    李夜来心里闪过错愕，但下一刻，错愕化作狠厉。

    手中黑伞对准十几米外的火鳄龙便是一发热熔！

    炙热的热熔流直接命中火鳄龙那只短小的左手。

    刹那间，火鳄龙发出了愤怒至极的咆哮。

    但却没有理会李夜来的攻击，而是继续加速冲向前方。无视了人类队伍和李夜来。

    李夜来一怔，随即化作震惊。

    火鳄龙并非是要攻击人类队伍，而是在疯狂逃窜。

    因为，在其身后，成群结队的虫群蜂拥而至！

    数十只脸盆大小，长有锋利口器的甲虫，正在快速扇动着翅膀追逐逃窜中的火鳄龙。

    地面上还有着大量体型较大的滚地虫正在滚动靠近。

    其中一只滚地虫靠近了火鳄龙，忽然窜起抱住火鳄龙的右后腿，便轰然爆炸。

    将全速奔跑中的火鳄龙直接炸倒在地。

    下一刻，便有越来越多的滚地虫扑向火鳄龙。引起了一连串爆炸！

    火鳄龙的身体上满是血痕。

    它发出恐怖至极的嘶吼，疯的扭动身体，将许多滚地虫碾碎。同时，嘴里的火焰喷出，将靠近的虫子直接炸碎。

    然而，这依旧无法阻挡虫群的进攻。一只只甲虫扑在火鳄龙身上，锋利的口器刺入火鳄龙的皮肤和鳞皮。随后猛地扯下一块血肉。

    强度如同四觉灵能者的火鳄龙在虫群的围攻中重伤。

    此刻根本无法顾忌身体各处的疼痛，努力的扭动身体，甩开虫子。

    挣脱起身，拖着已经露出骨骼的残躯，狼狈的逃向更远处，虫群则是紧追不舍。

    如同一场盛宴，它们前仆后继的冲向火鳄龙。直到将其吞噬殆尽！

    李夜来只感觉全身血液冰冷。这便是弑杀虫群！危险且凶残！

    看着有虫群忽然分流扑向人类队伍的最后方，李夜来压下心中的不安，果断跃步前冲挡在虫群之前。

    只见李夜来单手握住黑伞伞柄底部，以左脚为轴心，右脚随着身体旋转，吐息暴喝。

    如陀螺般旋转突进，撞击虫群！

    沉重的大黑伞挥动，将靠近的甲虫尽数砸碎。

    猩红的血水滴落地面，勾勒出一幅诡异的画面。

    李夜来则是心里一动，看来单单一只的甲虫还没有什么危险，没有灵能屏障，但数量一旦多起来，无论是灵能者还是超凡生物恐怕都无法抵御了。不能被虫群持续围攻，这点十分重要。

    这时，留守在队伍后方的士兵，也在此刻齐齐开火。

    将最后几只虫子消灭。

    李夜来护送的人类队伍则是已经靠近避难所，正在被避难所中的士兵接应。

    还好，没有民众出现伤亡。

    但远处的天空中，却是升起了一枚红色的照明弹。

    那是官方成员的求救信号？

    李夜来见队伍已经全部进入避难所内。

    便当即召唤出踏雷龙驹，一跃至半空。

    另一边，激烈的战场中。

    枪声连绵不断，无数的虫群被撕碎，却又有更多的虫群涌来。

    在队伍的最后方，芝士冷漠看着从废墟中走出的怪物，它如恐龙般前驱的身体被黑色甲壳覆盖，长有四只强劲的手臂，手臂上乃是锋利的尖爪。拖在地上的尾尖上则是一根尖锐的尾刺！

    这是，虫群中的狩猎虫。有着强大的近战破坏力和防御力。

    刚刚便是它，直接撕碎了开路的两位铁卫。并杀死了数位民众。

    护送的灵能者一同出手，才勉强将它拖住这里。

    芝士刚刚轰碎承重柱，将它埋进废墟里，但依旧未能消灭它。

    看着四周涌来的虫群，芝士心里微沉，情况不太好了。

    如果没有支援的话灵能者或许可以跑掉，但民众们

    “你们还好吗？”芝士低声问道，她身后，还有两位伤痕累累的处理员。

    他们在面对狩猎虫的时候被虫群偷袭，伤的很重。

    “当然！”两位处理员中的中年处理员，捂着已经弯曲的手臂，咧嘴回应着：“我还能打十个！”

    而那位满身伤痕的年轻处理员，则是看着芝士俏丽的侧脸。目光思绪流转，随即坚定开口说道。

    “我来拖住它，你们先走！”

    “别逞强，你们的状态，根本拖不住它还是我来吧。伱们带着队伍”芝士目光沉寂，让年轻的处理员一阵心疼。

    然而，下一秒，他便看到芝士的美目之中，流光闪动，浮现出了光亮与笑意。

    那一刻，她眼中的世界都明亮起来。

    芝士看向上空，笑道：“你来的可真是时候。”

    支援？他下意识抬头看向上空。

    同样抬头的还有那只狩猎虫。

    它敏锐的感觉到了危险的到来。

    而当它抬头的瞬间，看到的便是一道落雷！

    那人手持黑伞，身骑骏马，如闪电般到来！

    (本章完)


第九十九章 庇护所

第100章 庇护所

    狂暴的雷鸣自半空炸响，踏雷龙驹裹挟着雷光，一蹄踏向狩猎虫！

    宛如天降惊雷！

    其速度之快，让狩猎虫都难以躲避。

    它只能下意识抬起四只肌肉健壮的手臂，以肉身硬抗偷袭！

    当龙驹的马蹄落在狩猎虫手臂上的瞬间，一股无法抵抗的巨力砸下。

    同时，狩猎虫脚下的地面瞬间软化。

    是芝士的言灵·泥沼！

    芝士虽然惊异于李夜来骑着的踏雷龙驹。

    但以两人的默契，在李夜来出手的瞬间，她还是做出了对应的辅助。

    于是，在巨力踩踏之下狩猎虫身体下沉，下肢瞬间没入地面。

    但它到底是弑杀虫群中较为高级的虫族，其全身肌肉鼓动居然硬生生抗住了龙驹的踩踏。

    同时，全身发力居然一度扛起龙驹的前蹄。

    然而，龙驹背上的李夜来，却是将黑伞对准狩猎虫的头部。

    扭动黑伞，热熔近距离发射！

    轰！

    这种距离的热熔弹根本无法躲避，恐怖的热熔流直接命中狩猎虫的那骇人的脸部。

    巨大的高温热熔让踏雷龙驹都不禁后撤，同时，让狩猎虫的上身后仰，身体仿佛要被折断。可怖的高温热熔流气化了它的半张脸。

    它发出愤怒且恐惧的嘶吼。

    李夜来则是继续发射热熔！

    刹那间，狩猎虫疯狂扭动身体，身后如巨蟒般的尾巴瞬间抽前。

    以它的身体强度，这一尾巴足以抽断钢筋。

    然而，此刻，它只能以尾巴硬生生抗住了第二发热熔。

    代价是尾巴直接断裂，炸出一片焦臭的血雾。

    下一瞬间，血雾中，狩猎虫四臂并用的快速爬出。

    李夜来心里一动，它居然直接切断了自己的下肢，舍弃了自己的尾巴，强行逃出了软化的地面。

    好强的求生意志！这种敌人，更不能留了！

    失去了下肢的狩猎虫速度依旧很快，四臂并用，瞬间冲出数十米，即将与大量虫群汇合。

    只要进入虫群，它便还有东山再起的机会。它将要报复这群人类！

    然而，就在那一瞬间，它却是听到了恶魔般的低语。

    “【听我说】，手脚僵硬！”

    若是原本的身体暗示，狩猎虫根本不用在意。

    但它如今灵能屏障所剩不多，且在失去尾巴和下肢后狩猎虫的平衡力很差。

    于是，刹那间，依靠四臂勉强移动的狩猎虫身体一僵，摔在地面上，一阵翻滚。

    勉强进入了虫群的保护之中，数十只甲虫和滚地虫阻挡在它与李夜来之间。

    它成功的逃出了人类的围剿，成功的活了下来吗？

    当它努力展开四臂，撑起身体准备再次逃离的时候，却看到面前雷光闪烁。

    别忘记了，它面对的，可是一位枪骑兵！

    只见李夜来发出一声暴喝，胯下龙驹扬起前蹄，全身的鳞片上电弧闪烁，随后雷鸣冲刺！

    速度陡然加快！

    随后，便是生穿硬凿！

    那是重骑兵的一种战术，即汇集骑兵强行冲击敌人军阵。是一种战损极高，收获也极大的一种战术。

    而如今李夜来裹挟着雷光，一人一马撞入虫群！一个人对虫群施展生穿硬凿！

    从黑伞中抽出的长戟，疯狂舞动，砸飞撞飞拦路的虫族，刹那间便突进到狩猎虫面前。

    依靠着龙驹那强大的冲击力，李夜来长戟捅出，直接刺在狩猎虫的残缺的脸上。那里没有任何甲壳保护！

    在强大的冲击加持之下，长戟刺入肌肉，贯穿骨骼。捅进了它那异形的大脑之中。

    但狩猎虫的身体十分强劲，被刺穿脑袋的情况下，居然还要举起手臂，想要将靠近的李夜来撕成碎片。

    ‘什么终结者？’李夜来心里闪过震惊，但他的攻击可未结束，快速扭动长戟。

    随后，单手十八挑·鼍转！

    快速旋转的戟耳瞬间搅碎了狩猎虫的头颅！

    在头颅被搅碎的瞬间，狩猎虫那仅剩的眼珠看向李夜来和芝士，眼神中满是怨毒与憎恨。

    但下一秒，一切都被撕碎。

    无头的狩猎虫尸体轰然倒地，抽搐两下后，便再也没有动弹了。

    李夜来冲入虫群，斩杀狩猎虫！

    在队伍后方断后的灵能者和士兵们错愕的看着这一幕。

    随即惊喜万分。虽然不清楚这位灵能者是哪个分部的，但他确实吊啊！

    万军从中斩下敌将首级！

    “卧槽！我本以为我已天下无敌，这是谁的部将！”那位断臂的处理员，厚着脸皮问道。

    “咱家的。”芝士露出明媚的笑容回应道：“一队，夜将。”

    “你们家东城分部，冠军一队？”断臂的处理员惊喜道：“好啊，牛啊！真是一员虎将！你们冠军一队还是吊啊！”

    而那位年轻的处理员，则是看着芝士的侧脸。

    那是令他一见钟情的美丽面容。

    但与之前严肃沉寂的表情截然不同，她脸上带着欣喜与温和的笑意。

    笑容是如此的耀眼与动人，却只为那人绽放

    年轻处理员同时也知道，自己刚刚开始的暗恋，已经结束了。

    李夜来的到来，无疑给予了队伍强烈的信心，士兵们连续开火，灵能者们也接连施展能力。掩护李夜来从虫群中归来。

    而失去了狩猎虫后，这批虫群的危险性大大降低。

    李夜来直接骑着龙驹跳向半空，躲开了自爆的滚地虫。安全的回到了队伍末尾。

    虫群在付出了极大的伤亡之后，也放弃了追击，而是带着其他虫族的尸体快速撤离。

    “你来的可真是时候，出场有点帅哦。”芝士吞下糖果，拍了拍踏雷龙驹的马面，对着李夜来笑道。

    神俊的龙马打了鼻鼾，那双有些愚蠢的眼睛憨憨的看着芝士。

    这让芝士哑然一笑，但她并没有多问这只召唤物的来历，她知道李夜来参与了某机密任务。

    “离得近，看到信号枪就来了。”李夜来笑着回应。能在这种情况下见到好友，他也十分惊喜。

    而在看到芝士身后两位受伤的处理员，便开口道：“我先送伤员去庇护所吧。”

    他有龙驹，移动速度很快。可以带着伤员先一步回到庇护所，接受治疗。

    “不用了，我们也还有一份战力。而且，让伱一送一回，反倒是减弱队伍力量。”那位断臂的处理员回应着，刚刚李夜来横空出世，斩杀狩猎虫。已经让人类队伍的压力减轻了很多。

    那些伤员的状态还算能够坚持。让李夜来继续留在队伍里，才是最好的选择。

    而另一位年轻的处理员，则是开口说道：“夜将，你是四觉？”

    李夜来摇头：“不啊，我是三觉，咋啦？”

    年轻的处理员摇头，苦笑摇头道：“那没事了。”

    他很清楚狩猎虫的强大，除非正面对抗。

    否则，一般的三觉灵能者，很难拿下这种精锐化的怪物。它擅长潜伏，且有着强大的近战手段。防不胜防。

    却被李夜来冲入敌阵直接强势斩杀。这位夜将，在三觉中估计都算的上高手了。

    他自然是对李夜来彻底服气了。

    随后，李夜来解除了龙驹的召唤，继续护送队伍前进。

    从芝士的介绍中，李夜来得知，两位处理员的代号。

    两位都是南城分部的处理员。中年人的代号为高山。三觉灵能者。

    年轻人的代号为红带。二觉灵能者。

    他们在紧急集结后，护送民众的队伍前往庇护所，并在半路上，与芝士护送的队伍相遇。

    两支队伍合流之后，继续向着庇护所前进。却在半路上，遭遇了虫群的围攻。

    其中，还有一只狩猎虫。

    高山的手臂，就是被狩猎虫忽然偷袭斩断的。

    要不是李夜来支援，并以极快的速度消灭了狩猎虫，指不定会发生什么事情呢。

    “狩猎虫是个小boss？”李夜来回忆起狩猎虫的力量和速度，若不是偷袭抢占先机的话，自己打起来还有些吃力。

    除非动用能力！无论是项羽脸谱，还是霍去病脸谱。李夜来都有希望在它隐藏之前，直接搞死它。

    不过，如今在灾雾里面，一旦动用脸谱能力，必遇强敌触发。

    李夜来怕是会引来某些危险的东西。

    要么，是被71号灾雾吞噬的来自末日森林的超凡生物，如同火鳄龙这些。

    它们是超凡生物，哪怕同样是被灾雾吞噬的受害者，它们也不会和人类合作。因为，大多数超凡生物，没有那智商。

    要么，干脆就是其他较为高等的虫群单位。

    所以，李夜来一直在克制自己使用万象无面脸谱，尽可能的使用虚境兽语或拟态·渊龙鳞战斗为好。

    “狩猎虫不是小boss，只能算是一只精英怪。”芝士摇头道：“还好我们刚刚只是遇见一只，若是十几只狩猎虫一起狩猎。我们的队伍估计已经没了。”

    李夜来脸色微变，狩猎虫的实力可不低啊。差不多算是三觉灵能者。

    这还成群结队？李夜来不敢想象，要是同时出现三只以上的狩猎虫，自己还能否抵挡。就是开启了脸谱也够呛啊。

    弑杀虫群果然危险！

    “目前，虫群或许还未诞生出更高级的虫族。所以狩猎虫的数量不多。但随着时间的推移，它们得到的生物质将会越来越多。”芝士继续说道：“我们人类，乃至花草树木，以及那些超凡生物，甚至是它们虫群自己的尸体，都会被吞噬。化作生物质，诞生出更多的虫群。”

    “那岂不是，我们越打越亏？”李夜来神情有些严肃。

    人类对抗虫群是要付出代价的，弹药，药物，食物。以及战士和民众的牺牲。

    在灾雾中，人类很难补充后勤。而虫群却能越打越多，每一次战斗，它们总会回收更多的生物质。便能诞生更多的虫群。

    一方是无源之水，一方则是源源不断。这还怎么打？

    目前，弑杀虫群还未对人类发起总攻，便是因为它们的生物质还未收集完毕。

    等那些零散的超凡生物被吃完了，那就该轮到人类了吧？

    “这便是弑杀虫群的危险之处。”芝士摇头：“我们能做的，便只能尽力的阻止它们获得更多的生物质。并坚持到人类援军的到来。当然，上层可能有自己的考虑。我们要做的，便是等待命令。”

    李夜来默默颔首，目前似乎也只能这样了。

    随后，在李夜来的护送下，这支队伍成功的抵达了庇护所。

    这是一个位于一个商场地下车库的庇护所，巨城的提前准备，使得庇护所内有着不少食物和药物。

    且还能和其他庇护所取得联系。

    当李夜来赶到的时候，庇护所所有的出口都建立了防御工事。

    不过，内部收容了三千多人，加上李夜来带来的队伍后，显得有些拥挤。

    庇护所的防御力量则是，十五位灵能者，以及五十位铁卫和三百多人的城防军以及民兵。

    灵能者中，最强的是一位来自北城的处理员，四觉归零路径的强者。

    目前看来，这个庇护所的防御力量还算可以。

    官方也在训练更多的民众，让他们有自保能力。

    不过，这个庇护所的人数太多，庇护所内的食物和药物，最多只能坚持十天左右。

    所以，官方只能进行管制，每天分配食物。

    这让民众中有些人十分不满，但在看到全副武装的铁卫和城防军后。那些人的不满很快消失了

    也不知道妹妹和玩偶、星火，队长他们是否安全。

    庇护所的一个出口处，李夜来靠着墙壁，看着手臂上已经没有信号的联络器思索着。

    随后，看到一块肉干和矿泉水被递到面前。

    芝士一手提着袋子，一手拎着食物和水说道：“先吃一点吧，补充一番体力。”

    “谢谢。”李夜来接过食物和水。他还真的有些饿了。

    芝士则是坐在一旁，将袋子里的毯子拿了出来。

    给李夜来披了一条，自己则是披上了另一条。随后，双手捧着一杯热咖啡取暖。

    他们今晚的任务便是警戒出入口，灵能者的感知更为敏锐，所以需要轮换警戒。

    在十几分钟后，李夜来却听到了剧烈的轰鸣声。狂暴的气流席卷街道。有广告牌被直接吹飞。

    “灾雾中还会有台风？”李夜来有些错愕。

    芝士摇头：“是混元幡启动了，这是启动禁忌物的代价，天灾。”

    李夜来却是略有所思。

    天灾吗.也不知道能不能利用一下。

    (本章完)


第一百章 都他妈给我过来！



第一百零一章 冲锋！

第102章 冲锋！

    激烈且血腥的战场中，李夜来骑着踏雷龙驹，冲天而起。

    那些还在地面上奋战的战士们，心里一沉。

    而那些惊恐万分抵御虫群的民众，则是以为李夜来是要临战脱逃。

    有人错愕，有人咒骂，有的哭泣。

    之前李夜来奋战在各个战场，救下了很多人，那一人一马的身影，早已经刻入众人心里。

    每当听到如雷鸣般的马蹄声，人们总会感觉心里安定许多。

    甚至有少女怀春，认为他就是解救众人的白马王子。

    但当他逃出战场的瞬间，所有的期盼与好感，都化作了恶意。

    ‘你逃可以，生死之间有大恐惧。你不想死在这里，逃就逃吧！求生是本能！’

    ‘可你为什么要毫无遮掩的逃走？难道不知道这将打击所有人的士气吗？’

    ‘伱这逃兵，你这胆小鬼！’

    这一刻，哪怕是处理员们，都心生怨意。

    然而，一切的恶意，都在下一瞬间烟消云散。

    因为，骑着龙驹冲上高空的青年，手持长戟向着山龙发起了冲锋！

    他一人一马，悍然的冲向铺天盖地的虫群！

    而虫群也似乎察觉到了他的行动，原本围攻人类队伍的虫群立刻分流而出，追逐而去！

    雷霆划破长空，铺天盖地的虫群随之而动。似乎要将那道雷霆吞噬。

    众人却是听到了李夜来那放声狂啸：“都给我过来！让我看看你们的手段！”

    他高呼着，如同那远方的战歌，诉说着人类的勇气！冲向死路！

    纵横万千刃，吾勇镇鬼门！

    而所有人，都怔愣的看着这一幕。

    “他逃了？”

    “不，他疯了！”

    有处理员一巴掌扇在自己脸上。

    他那哪是逃跑啊？那是为众人吸引虫群的注意，是在掩护民众和战友！自己居然怀疑夜将？

    “我真是该死啊！”

    “我们.快去支援他！”

    “支援个屁，你追的上吗？”

    “你要耗费他争取的机会吗？”

    “立刻撤离，不要浪费夜将为我们争取的机会！”

    “快！”

    战士们红着双眼，继续突围。他们不能意气用事的去追逐李夜来的身影，而是要趁着李夜来为他们争取到的空挡。尽可能多的救下民众！

    芝士则是看着李夜来远去的背影，心脏一阵抽痛。

    下意识想要追上去与他并肩作战。与他一同经历危险与苦难。

    但她的理性，告诉她如今的自己追不上李夜来的速度，也无法给予他任何帮助。反而会让他有所分心。

    “活着回来啊.”她低语着，祈祷着。

    另一边，官方正在疯狂的进攻山龙，山龙的灵能强度差不多是人类灵能者的七觉强度。

    若是一个七觉的灵能者，官方大可围杀之。

    但山龙的体型太庞大了，且身上覆盖着厚实如山的岩石护甲。

    无论是火炮还是热熔炸弹，亦或者是灵能者的强力输出技能，对于这种体型的怪物来说，都不值一提。

    所以，山龙能扛着虫群和人类的围攻一直前进。

    它太硬了，硬到能在死前，横扫灾雾内的所有建筑。

    “玩偶到了吗？”有处理员斩杀一只巨型战虫之后大喊。

    目前，能对付山龙的手段不多。

    要么是直接请灾雾外的老狂王进入灾雾，以王者的战力，一枪捅死这只山龙！

    但这点直接否掉了。

    老狂王不能进入灾雾，至少在如今还未确定灾雾之主位置的情况下，不能进入。

    毕竟，人类的敌人可不止是灾雾啊。各大禁区都在蠢蠢欲动。老狂王绝不能长时间离开物理世界。

    第二点，便是使用能力干扰其行动。难度很高，山龙的灵能前度约等于七觉灵能者，且肉身无比健壮与强大。

    灵能抗性很高，一般的能力很难奏效。

    第三点，便是使用诅咒！

    山龙的灵能抗性很高，诅咒抗性也不弱，但官方有着更为高层的诅咒！

    即玩偶的恐惧之源！

    只要玩偶出现，陷入了恐惧的山龙，便有可能改变路线。

    这是官方目前最优解的战术了。

    “不行，玩偶被拖住了！虫群看出了我们的计划！”有处理员疯狂大喊：“虫群是想利用山龙撞碎我们的防御网络！”

    “该死！还真特么的聪明！”一位队长怒吼，却是在此刻看到了远处闪过的雷霆！

    “那是谁？”队长大喊。

    有灵眸路径的处理员微微眯眼，其目光瞬间跨越数里看到了虫群中那道雷霆，以及其中人影。

    “是冠军一队的夜将！三觉灵能者！”

    “冠军杨辰的部下？杨辰自己头铁，他部下更头铁！让夜将快撤，这里不是他能来的战场！别浪费生命！”那位队长大喊。

    于是，立刻有灵能者开口：“夜将，撤离！”

    声音从虚境中回荡，传递到李夜来耳中。

    李夜来一怔，却是没有停下或逃走，而是大喊：“掩护我过去！我有办法对付山龙！”

    李夜来的诅咒十分可怕，危险厄运，载具杀手，天雷轰顶，必遇强敌.

    这些诅咒在灾雾中，将得到前所未有的强化。

    光是必遇强敌这一种，便不知道会引来什么怪物。

    要知道，灾雾里可是有着大量等同于人类高觉醒灵能者的超凡生物或高级虫族。

    而且，为了困住灾雾，官方动用了危险的乙级禁忌物，混元幡。招来了各种天灾。

    若是使用能力，指不定就真的天雷轰顶了！

    所以，李夜来一直不敢使用脸谱，唯恐害了身边的人。

    之前战斗。也只是凭借自己那强悍的肉身力量和娴熟的单手十八挑。

    如今，他不能再犹豫了！

    若是让山龙继续前进，在它被虫群或官方杀死之前，怕是还会摧毁很多庇护所！

    会有更多的人死于非命！

    必须要拦住这只山龙！

    顾忌越多，失去越多！

    山龙是吧？让我看看你算不算是载具！

    李夜来开启脸谱，霸王项羽！重瞳现世！

    手中长戟疯狂舞动，搅碎靠近的所有虫群。

    惊险躲闪过一只巨型虫族的锋利尖爪。

    “掩护我！”他嘶吼着，向着山龙和虫群发起冲锋！

    看到这一幕的官方灵能者错愕，随即问道：“他在喊什么？”

    距离太远的他们根本听不到李夜来的喊声，但能看到李夜来依旧向着虫群深处冲去。

    “夜将的诅咒带有载具杀手，当时黄泉列车就是他搞掉的！”有一队的处理员大喊：“他是想要以同样的方法搞掉山龙！”

    “这么邪乎？载具山龙也算是载具？”那位队长瞪眼：“他靠谱吗？”

    “事到如今，你还有什么办法？夜将是在用性命去尝试！我选择相信夜将！”另一位队长暴喝：“全体都有，掩护夜将登陆山龙！”

    “对！掩护夜将！”

    “顶上去，顶上去！”

    于是，原本进攻山龙的处理员们，改变了战术，开始针对那些虫群，后方的火炮也调整炮口，以免误伤李夜来。

    面前那只十几米高的巨型战虫被一位处理员硬生生撞开。

    有处理员口吐鲜血，被更多的虫群包围，却是拔刀对李夜来大笑：“冲啊，夜将，哈哈哈哈！”

    有处理员凌空而起，驾驭一把巨大的飞剑，直接斩碎了李夜来身侧的虫群。

    火炮则是徐进弹幕，精准的炸开了地面上汇集的虫群。

    这让李夜来的压力骤然减弱，但他也来不及对那些队友道谢。

    而是，继续冲向山龙。

    五百米，三百米，一百米！

    最后的距离上，有着大量虫群汇集。

    它们似乎也收到了某种命令，化作一条虫海涌向李夜来。

    这种数量，拿长戟是杀不完的！

    李夜来第一次是如此的渴望，自己若是归零路径或呓语路径的灵能者便好了。有着大范围的攻击能力。或许就能摧毁这只虫潮了。

    但他并没有气馁，那些为了掩护他而牺牲的战士们，可就在自己身后看着他呢！

    就在自己身后！

    那么，拼尽全力的冲过去！

    “冲锋！”李夜来嘶吼着，他早就已经退无可退了！为了来到这里，他的战友们已经付出了太多！

    他绝不后退！死战不退！

    开启第三能力，渊龙鳞！

    切换脸谱，封狼居胥霍去病！

    随即，施展影军！

    动若雷霆！

    “雷！！！！！”

    在经历过一次次虫潮之后，李夜来夺取的影子很多。

    如今，影军将士的数量已经达到了一百零八位！上梁山都够了！

    此刻，这一百零八位影军全部化作重甲骑兵，在李夜来的带领下，自半空中直接撞进厚实的虫群。

    生穿硬凿！凿穿它们！

    在猛烈的撞击之下，有无数虫群被撕碎，也有影军被击碎。

    双方都发起了绝命的对冲，重骑刺出骑枪，搅碎虫群，胯下战马更是以雷霆之势撞击虫群。

    而虫群也不遑多让，亮出锋利的利爪或口器，疯狂的对抗骑兵。

    并以绝对的数量优势，硬接骑兵的生穿硬凿！

    李夜来挥舞锋利的长戟，施展出单手十八挑几乎所有的枪法技巧。

    甚至还撞碎了一只掺杂在虫群中的狩猎虫。

    但依旧难以招架数量庞大的虫群，身上的渊龙鳞多处破损，渊龙鳞下的灵能屏障更是多次被撕碎。

    李夜来已经满身是血，体力也即将耗尽，胯下那满身是伤的龙驹也难以前进了。

    但他还是没有放弃！

    心跳如战鼓般响起，一抹血红在其眼中蔓延。

    无尽的虚境之中，某个存在向他投下了目光。

    这让李夜来原本力竭的力量，在此刻居然恢复了些许。

    李夜来知道那是什么玩意，那是混沌的神灵。

    但他如今已经不去在意了。

    恢复一丝力量让他有了最后的资本，疯狂的舞动长戟，长戟戟耳断裂。但也给他创造了机会。

    在身边的影军重骑被摧毁大半的瞬间，残缺的长戟刺出，贯穿最后一只挡路的狩猎虫！

    同时，他的眼前一亮！看到了山龙那硕大的龙头！

    他成功冲出了虫群！

    全身马甲碎裂，满身伤口的踏雷龙驹轰然消散。

    而李夜来也跌落在，山龙那突起的上颚之上。

    李夜来拄着残缺的长戟，艰难起身。

    同时，山龙似乎有所察觉，那只巨大的眼珠下移，看到了它脸上的人类。

    不知为何，冥冥中的一种感觉让它有些不安。

    “哈哈哈”李夜来看着山龙的眼珠，却发出沙哑的笑声。长戟死死的扣住山龙的岩石护甲。并以虚境兽语回应道：“你好啊，山龙！”

    声音中带着浓郁的恶意！

    下一秒，山龙眼中闪过某种恐惧。

    它本能感觉到某种不祥已经降临在它身上。

    它不安的晃动头颅，但李夜来早已经躲进它厚实的岩石护甲的裂缝之中，说是裂缝，对于人类来说，这更像是一个战壕。里面还有着一些残存的虫族。李夜来却是没有理会它们，而是开启不动如山，浮现出厚实的盾山。死死的缩在裂缝之中。

    李夜来咬牙撑住身体，躲好！躲到诅咒触发就行了！

    这让山龙十分恼火，本就被挨打的它，彻底爆发。

    居然忽然改变了路线，径直撞向右侧公里外的的高楼大厦。

    它打算撞死或砸死那只躲在它身上的人类。

    然而，就在它改变位置的几秒后。

    虫群忽然疯狂的攻击山龙，或者说阻止山龙前进。

    下一秒，山龙便感觉脚下一空，原本厚实坚固的地面，忽然塌陷。

    露出了其中正在挖掘地面的巨大生物，那似乎是一只蠕虫。

    它有着如同蚯蚓般环节动物的巨大身体，头部却长有七鳃鳗的口器。

    光是体宽二十米以上。

    那是弑杀虫群的高级单位，深渊蠕虫。

    是专门挖掘地下空间的虫族单位。

    弑杀虫群之所以能从各个角落里涌出，便是有深渊蠕虫在挖掘地下通道。

    而此刻，因为山龙忽然的改变方向，直接踩到了深渊蠕虫挖掘的地下空间之上。

    沉重的山龙直接踩踏了地面！

    这让两只庞然大物忽然碰面。

    山龙：？

    深渊蠕虫：？

    下一秒，山龙和深渊蠕虫都发出惊恐的嘶吼，随后，失控的山龙整个都砸进了深坑！

    另一边，持书者忽然顿住了，他不敢置信的看着命运之书。

    命运忽然出现了变动！

    (本章完)


第一百零二章 一个人的援军

第103章 一个人的援军

    也不知道是载具杀手起了作用，还是必遇强敌诅咒触发。

    山龙直接跌入了深坑，精准的砸在深渊蠕虫身上。

    两只庞然大物在惊惧中轰然对撞，引发了强烈的地震，地面碎裂，建筑倒塌。

    同时，山龙的前肢踩上了深渊蠕虫的身体。

    那可怖的体重，直接踩断了蠕虫的骨骼，使得蠕虫口吐血水，发出痛苦至极的尖锐嘶吼。

    恐怖的音波甚至连附近的虫群都难以忍受，砸落在地。

    周遭的窗户都被音波直接击碎。

    随后，双方便爆发出了惊天动地的搏杀。

    被忽然重伤的深渊蠕虫，疯狂缠绕住山龙的脖颈，骇人的七鳃鳗口器用力的撕咬着山龙的岩石护甲。居然硬生生咬穿了护甲，直接扯下了山龙那厚实的甲片。

    它冤啊！

    好好挖着地道，给虫群隐秘的打造移动网络。若是地下网络完成，虫群便可以对人类进行一场盛大的猎杀。

    结果地洞被山龙给毁了，它自己本身还被一脚踩成了残废。

    而对于山龙来说，情况也差不多，你有没有公德心啊？在地下挖这么一个大坑？

    原本就被虫群打的疼痛难忍的山龙，见到深渊蠕虫，也算是仇人见面分外眼红。直接对蠕虫发起了攻击。

    它如今半个身子陷入深坑，却依旧有着极其可怕的力量。张开它那吞噬矿石的大嘴一口咬在深渊蠕虫身上，用力的撕扯下一块血肉。

    体型上，它比深渊蠕虫还要巨大！占据了绝对的优势！

    然而，深坑之下，越来越多的虫群涌出，各种大型虫族齐出，对陷入深坑的山龙发起围攻。

    愤怒到极致的山龙，直接一口可怖熔岩喷出，它本就是吞噬矿物的超凡生物。体内体表都存储着大量岩石，这一口熔岩，如同小型火山喷发。直接覆盖了大半深坑。

    同时，也淹没了大量虫群，唯有高等虫族能凭借灵能屏障从熔岩中逃出，其余大量低级虫群直接被淹没。那焦臭的气味瞬间弥漫整个战场。

    这让虫群更加愤怒，这样它们还如何回收生物质？

    双方都杀红了眼，打的不可开交。

    甚至，就连天气都开始凑热闹了。

    也不知道是某个倒霉蛋的厄运，还是正好触发了混元幡的效果。

    在人类、虫群、山龙错愕的目光下。

    一个巨大的龙卷风凭空出现在战场上方，并直接扫向深坑。

    刹那间，无数虫群被龙卷风卷起，同时被卷起的还有那满天的泥灰与烈火。

    那个龙卷风在战场刮起了数百米高，且裹挟着虫群与火焰以及泥灰的巨大风暴。

    似乎要横扫整个巨城！

    这如同世界末日般的景象。

    让官方灵能者们惊恐无比！

    夜将夜将成功了！

    这究竟是诅咒？还是巧合？

    山龙为了摆脱夜将，打算撞击大厦，从而改变了路线。所以踩踏了深渊蠕虫挖掘的地道。

    和深渊蠕虫以及更多的虫群打了起来。

    可这天灾，为什么还能来凑热闹？

    难不成，天灾也是夜将引来的？

    什么人形天灾召唤器？

    这简直是战略级武器！

    “先别管这么多，快去救夜将！”有灵能者大喊：“他在战场中间，处境十分危险！”

    “我们进不去。”有灵能者看着可怖的龙卷风：“我们根本无法穿过这种风暴.”

    当恐怖的龙卷风出现的瞬间，一切的救援都无法实施了。

    有高觉醒的灵能者不信邪，开启自己的灵能屏障想要跨越龙卷风，却是被差点被卷入其中。

    天灾，以当前的几位灵能者，根本无法抵御天灾。

    除非，有对应能力的灵能者，压制天灾甚至是抹消天灾。

    但如今周围的灵能者中，没有这种强者。

    “夜将他牺牲了.”

    “别放弃，继续寻找！”

    “等龙卷风停下来！”

    “去分部调用禁忌物！快！”

    灵能者们焦急万分，但最终都无可奈何。

    只能沉痛的看着龙卷风继续肆虐战场。

    他们都明白，夜将的生存几率太低了。

    这一次，山龙的脚步被强行停下，无法继续破坏人类的庇护所和防线。

    同时，虫群也损失惨重，地洞网络被山龙摧毁，大量虫群被消灭，且无法回收生物质。

    但.人类似乎也失去了那位功臣。

    他并非第一位牺牲的灵能者，也绝对不是最后一位。

    灾厄处理员，向死而生这便是宿命吧。

    处理员们叹息着。

    在几个小时后，这个情报，也被传递到了其他庇护所。

    ‘东城分部，冠军一队夜将，利用自己诅咒阻止山龙前进后失联，目前生死不知，请各地避难所积极搜救‘

    可怎么搜救啊？人类都难以离开避难所！这生死不知等于宣判了他的结局…

    八十六号庇护所内，收到消息的阴火沉默了许久。

    他的目光看向庇护所内的一个密闭房间，最终还是将消息交给了绝灵者。

    很快，房间内便传出压抑却又痛苦万分的哭声。某个女孩失去了她最后的亲人

    “你这骗子！”她泪流满面的抱着怀里相册，像是抱着最后的珍宝与温柔。

    那滂湃的灵能从女孩身上涌入，昭示着她觉醒的事实。

    二十五号庇护所内，星火和影流等人，不敢置信。

    他们不愿相信好友李夜来居然….但最终也只能化作悲叹。

    东城分部内，杨辰一拳砸在桌子上。恐怖的力道甚至隔空传递到地面，直接在地面上留下一道可怖的拳印。

    良久之后，杨辰发出低沉的声音：“我可不信.继续搜救！”

    而一百七十号庇护所内，成功抵达避难所的民众们喜极而泣。处理员们却是露出了苦涩的笑容。

    本次撤离，九位灵能者，三十八位铁卫，一百八十三位士兵，超过五百的民众战死或失踪。

    “代价.太大了。”有灵能者叹息。

    “若非夜将，我们支付的代价将会更大！”另一位灵能者低声回应：“我听说夜将他.”

    另一位灵能者立刻制止了他的开口。

    而在庇护所的防御工事中，芝士沉默的看着夜空。

    她身上披着一条毯子，不知为啥，她忽然用力的抱住毯子，并将脸埋进毯子中。

    而在某个危险的街道上，大量的虫群被暴力捏碎，如同一个个熟透落地的柿子。

    数只狩猎虫从阴影浮现，扑向它们包围的那只玩偶熊。

    却在下一瞬间，被一股骇然的重压捕捉，直接倒地化作了肉泥。

    玩偶熊一言不发，却是带着愤怒与疯狂。暴躁的屠戮了视野中的所有虫群。

    最终，这片虫群全部消灭，唯有玩偶熊中的女孩，发出啜泣声在街道上回荡。

    他们并不知道，此时此刻，世界另一头的某个基地之中。

    持书者陷入了极大的惊恐之中，在他面前，原本按部就班的命运路线，被强行扭转。

    原本在命运之书的记载中，本次71号灾雾将杀死近两百万巨城军民，官方各大分部的中低层次灵能者将战死大半，甚至连队长级强者都有陨落。

    但如今，随着山龙那一个脚滑，原本的命运路线被撕扯的面目全非。

    原本将诞生的三十七位天赋卓越的灵能者中，有许多名字消失，也出现了陌生的名字。

    命运的路线被暴力的改动了！

    原本要死的人活了下来，原本要崛起的灵能者却在被掩盖。

    “究竟是谁？”持书者不敢置信：“难道是有至高的存在出手干预了命运？”

    另一边，某个破碎的高楼之中，满身是伤的山君分身‘呕’的一口，将李夜来从嘴里吐了出来。

    随后，山君分身彻底消散，遭遇大量伤害后，这具分身终究是死去了。

    而李夜来则是感觉自己全身都在疼痛。

    身上的渊龙鳞都掉落了大半，灵能屏障更是薄的可怜。

    他到底是活了下来，在山龙掉下深坑的时候，他就被山龙给甩了出去。

    随后就遇上了龙卷风，和海量虫群一起，直接被卷飞。

    直到龙卷风挪动时，才被甩出来。

    得亏有山君分身抗伤害，不然李夜来怕是会被活活摔死。

    李夜来睁开眼睛好一会，感觉到视野恢复。

    便拄着已经残缺的长戟，缓缓起身，看向四周。

    “看来，我还是活了下来。”李夜来低语着。

    这里似乎是某个写字楼，但如今已经破败不堪，玻璃碎了，楼层倾覆。

    李夜来压低声音，四处查看着，很快便看到了一个倒地的饮水机，便上前扛起上面的水桶，倾倒在自己身上。

    水流倾泻而下，冲掉了李夜来满身的污秽与血水。

    李夜来趁机检查了一番自己的身体，万幸，躲在山君分身的体内，他并没有遭受到什么重伤。皮肉伤倒是不少，不过，已经愈合的差不多了。体魄强大的好处。

    但灵能却是耗得差不多了，身上的特种作战服破破烂烂，身后背包也已经丢失。

    而背包中的信号弹也自然丢了。

    这让李夜来连发出求救信号都做不到了。

    也罢，这时候打出信号弹，指不定是虫群先来找自己了。

    “好在，在我昏迷期间，没有虫群找到我。厄运的时间过去了吗？”李夜来心里思索着，他撕下了身上破破烂烂的作战服。

    随后，在楼里翻找起来。

    很快，他在一个茶水间内，找到了一些零食和糕点。

    囫囵吞枣的吃下这些食物后，李夜来从房间里又找到了一件还算是合身的黑色大衣。

    之后，他并没有贸然离开高楼，而是缩在角落里，慢慢的恢复体力和灵能。

    外界很危险，要是这种情况下，遇上虫群，可就真的糟糕了。

    在休息期间，李夜来检查了一下身上的装备。

    黑伞报废了，战斗中被李夜来当做武器砸了出去。

    赤龙戟，变成了赤龙枪。戟耳断裂，戟身上出现了两道裂痕。

    山君分身，没了。它帮李夜来抗住了大量伤害，最终消散。

    踏雷龙驹，残了。作为召唤物，得花一段时间修养后，才能重新召唤。

    “损失真是惨重啊，也不知道山龙最终有没有被搞死。”李夜来心里思索着。

    他最后的意识停留在被龙卷风卷起的那一刻。还真不知道结果如何。

    但.有了这遭，山龙应该无法继续前进了才对。那些虫群怎么说也该搞死了山龙吧？

    但山龙的尸体也会被虫群吞噬，从而打造出更多的虫群。

    “唉”李夜来叹息着，他并不认为自己做出了什么壮举。

    一只山龙还左右不了人类和虫群的战况。

    就这么休息了两个小时，李夜来的灵能和体力都恢复了大半。尤其是体力，不知为何，李夜来感觉自己的体魄似乎又强劲了许多。

    难道那位杀戮之心后面的存在，给自己开了点小灶？妈的，有这么好心？

    李夜来思索着起身，准备离开高楼，前往避难所。得先和同志们汇合才行。

    李夜来趴在高楼的废墟中窥视着街道。

    花了好几分钟，才分辨出自己如今所在的位置。

    好家伙，居然从东南城区，被吹到东城环城了。

    街道上，不时有虫群掠过。有些虫群似乎是可以闻到血腥味，一度靠近李夜来所在的高楼废墟。

    所幸，李夜来仔细的洗干净了身体，还扔掉了满是血腥的衣服。

    虫群在附近徘徊一会后，便直接离去了。

    这让李夜来心里松了口气，他倒不是怕这几只虫群。

    哪怕不用脸谱，李夜来也能锤死这些低等虫群，但问题是，它们会摇人，不，摇虫啊！

    虫群会越打越多，直到耗尽猎物的灵能，最终吃的一根骨头都不剩下。

    随后，李夜来仔细倾听了一会，隐隐听到了远处似乎有枪声传出。

    那应该，便是最近的庇护所，或人类队伍了。

    李夜来便别了一下方位，随后快速冲出高楼。

    施展空中踏步！

    他不敢使用脸谱，唯恐引来强敌，所以无法用影军加速。

    但速度也不算慢。

    花了几分钟时间，李夜来便靠近了枪声发出的地点。

    那是一支人类队伍，有不少火力，甚至还有不少灵能者。但层次大多不高。

    他们在街道中，依托地形与虫群厮杀。

    可这也并非是庇护所啊？

    而且，那些灵能者.似乎也不是处理员

    李夜来皱眉，但也来不及多想，立刻亮出长戟从天而降。

    另一边，有人看到了李夜来的到来。

    立刻惊喜大喊：“援军来了，官方的援军！”

    但在察觉到李夜来只有一人后，脸色一变：“官方这么寒颤吗？就一个人？”

    然而，下一秒，他们改变了看法。

    因为，数只狩猎虫同时察觉到了危险。

    它们停下了对人类队伍的围攻，转而看向李夜来。

    李夜来却是手持长戟靠近，心脏跳动，杀意滔天。杀戮的欲望愈发膨胀！

    这让众人生出一个荒唐的想法。

    一个人的援军，似乎足够了！

    (本章完)


第一百零三章 突破灾雾的方法

第104章 突破灾雾的方法

    李夜来手持残缺长戟，凶猛的突入虫群。

    抬脚踩爆滚地虫，长戟舞动将逼近的飞天甲虫全部砸飞。

    随后，长戟舞动划出一道道极致的圆。

    无论是靠近想要自爆的滚地虫，还是有着锋利尖爪和口器的飞天甲虫。

    都难以突破李夜来的枪围，靠近的虫群，无一例外的被长戟砸碎或捅穿。

    在人类队伍眼中，李夜来英勇的像是一个战神。

    冲入虫群犁庭扫穴，无虫可挡。

    这迫使四只正在围攻人类队伍的狩猎虫，再次躲进了阴影之中。

    李夜来紧握长戟，不退反进。继续深入虫群！

    他看出这支虫潮中，最为危险便是这四只狩猎虫，只要拖住它们，人类队伍便能撑住防线！

    但四只的数量到底是多了点。

    在不使用脸谱的情况下，李夜来不可能同时面对四只狩猎虫。

    这些狩猎虫，可是虫群中专精偷袭与近战的品种。双手难敌四手，它们还真有四支手！四只狩猎虫，十六只手臂！

    所以，李夜来选择叠甲，过！

    果断开启拟态·渊龙鳞！

    虚幻的甲胄投影浮现体表的刹那，一只狩猎虫的尾刺忽然贯穿李夜来身后的墙壁，直接偷袭李夜来后身。

    一如既往的阴险偷袭，狩猎虫的定位本就是战场刺客和隐匿大师。

    因此，它们会极力避免正面交战。

    并在合适的时候，将自己足以撕碎四觉灵能者灵能屏障的利爪和尾刺施加在目标身上，一招得胜。

    所以，有很多战力超群的灵能者，若是正面交手，狩猎虫远不是他们对手。但在复杂的战场上，他们甚至连偷袭者的位置都没找到就不幸中招了。

    然而，此刻。

    ‘咔嚓’一声脆响，锋利的尾刺居然被鳞甲阻拦。

    甚至连尾刺的尖端都因此断裂。

    渊龙鳞的效果是强化防御，而李夜来本身的体魄强度就高于三觉灵能者，被强化后的防御力更是惊人。

    狩猎虫只能贯穿几片鳞甲，便无法寸进了。

    感受到偷袭失败，那只狩猎虫快速的想要抽回尾巴，却被李夜来反手握住。

    李夜来左手抓住偷袭的尾刺，全身肌肉鼓动，快速转身，将其缠在腰间拉拽的同时，右手长戟直接捅穿墙壁。

    随后，右手猛地拖动，直接拉塌墙壁，将隐藏在其后的狩猎虫挑了出来。

    长戟已然捅在狩猎虫侧腹，狩猎虫痛苦挣扎着，却因为被挑起，无法发力。

    这是令人震撼的一幕，狩猎虫身高超过两米五，因为身体构造的原因，显得极其庞大。此刻却被李夜来单枪挑起。

    而李夜来也没有耽搁，在挑起狩猎虫之后，用力反身扭转砸地。

    ‘轰’狩猎虫那畸形的脑壳，被李夜来狠狠的贯在地面。巨大的力道直接折断了这只狩猎虫的脖颈。

    李夜来刚踩爆第一只狩猎虫的脑袋，便迎上了第二只狩猎虫。

    它从李夜来头顶无声落下，四只手臂同时舞动，划出一道道危险的爪影。

    这是足以撕开铁卫那厚实动力甲的可怕武器。

    李夜来来不及躲闪，也不需要躲闪！

    施展空中踏步，不退反进的撞进狩猎虫怀里，主打一个投怀送抱！

    锋利尖爪落下，在李夜来的鳞甲之上留下数道伤痕。却是短时间内难以碎鳞甲。

    狩猎虫心里惊异，却是立刻伸出两只手臂抓住了李夜来的长戟。另外两只手臂则是抓住李夜来的肩膀，锋利的撕扯鳞甲，并想要以自身体重压制李夜来。

    剩下的两只狩猎虫快速逼近。

    防御再高，只要无法反击，便是只能被动挨打，迟早撕碎你的防御！

    这个想法很正确！由它压制李夜来，它的两只同胞和虫群攻击李夜来。最多花点时间，李夜来必死无疑！

    但在两只狩猎虫靠近之前，它却是听到了李夜来愈来愈强烈的心跳声。

    ‘咚咚咚’

    强劲的心跳如战鼓般轰鸣，李夜来果断放弃被两只手臂抓住的长戟，而是伸出自己的双手，一把抓住了狩猎虫的上下颚。

    在狩猎虫惊骇的目光下，李夜来双手撑开，全身肌肉鼓动。

    ‘撕拉’

    下一秒，居然硬生生的扯下了狩猎虫的下颚。剧痛让狩猎虫绷紧的身体出现了松懈，李夜来则是趁机环住狩猎虫的脖颈，用力的扭动身体。

    ‘咔嚓’竟然直接扭断了狩猎虫的脖子。随后耷拉着脑袋，无力倒地。

    别忘记，李夜来不仅防御力高，力量也很强！

    单论力量，狩猎虫可不是他的对手！

    而那杀戮的欲望无比的强烈，这让李夜来很想砍下这些狩猎虫的脑袋。

    杀杀杀！都可以杀！

    抓起第二只狩猎虫的尸体，用力甩动，将靠近的虫群全部砸飞。

    已经逼近的第三和第四只狩猎虫，毫不犹豫的挥动利爪，将同胞的尸体切开，并扑向李夜来。

    同时，李夜来点脚挑起长戟瞬间横挥。

    单手十八挑·象踏！

    长戟砸在第三只狩猎虫腰间，直接将其砸飞数米。

    而第四只狩猎虫，趁机以尾巴缠住李夜来长戟，想要将李夜来的武器缴械。

    李夜来却是果断松手，想要武器，那就给你！

    同时抬脚用力踢在长戟末端。

    长戟快速射出，直接将第四只狩猎虫的尾巴钉在地上。

    就在李夜来要赤手空拳砸死这两只倒霉玩意的时候，一股烈火忽然在狩猎虫身上迸发。

    李夜来一怔，还以为这是狩猎虫的什么新能力。

    却发现身边的虫群都在刹那间被点燃，熊熊烈火灼烧了海量虫群。

    虫群们痛苦尖叫着，即便是狩猎虫也疯狂扭动身体，想要将身上的火焰熄灭，却最终没有了响声。而是散发出了一股烤肉的味道。

    虫群被点燃的速度极快，李夜来甚至看不懂它们为什么会忽然自燃。

    直到，李夜来的目光看向人类队伍的防线之中。

    一个穿着黑色扎甲的男人屹立在防线最前方。

    那是景鳞？

    这是，景家的队伍？怪不得会有这么多非官方灵能者扎推啊，敢情他们都是景家的成员！

    “是夜将吗？”景鳞双目晦暗，似乎是失明了。他对着李夜来的方向大喊着。

    “是我！”李夜来快速回应着，想要从燃烧的狩猎虫身上抽出自己长戟，继续去追杀剩下的那只狩猎虫。却发现长戟也被点燃了：“我的灵能武装被你点了！”

    “我赔伱！”景鳞睁大双眼，无神的看向虫群方向，大喊着：“你先进来，我现在很难控制火焰！”

    李夜来看了眼自己燃烧的长戟，这个老战友，看来只能到此为止了。

    有些心疼和惋惜，但还是快速的冲进人类防线之中。

    这才认出，防线中的人类灵能者，便是当时见过的景家成员。由于李夜来只见过他们一次，脑子没啥印象。加上他们灰头土脸的，且还穿着甲胄，李夜来还真没认出来。

    而景家成员们，则是十分热情。

    “夜将，好久不见！”

    “多亏了你，否则我们坚持不到鳞哥儿恢复。”

    “夜将真就掐死了一只狩猎虫！屌屌屌！”

    “喝水吗夜将？就你一个援军吗？”

    李夜来一边应对着景家灵能者，一边走向防线深处。

    这里本是一个商业街，算不上好的防守地点。所以人类队伍才愈发吃力。

    景鳞便在三道防御工事后面的商铺里休息。

    李夜来看到他的时候，他正在滴眼药水。但双眼依旧是暗淡无光。

    “多谢你了，夜将。若不是，我们的人估计会损失惨重了。”景鳞笑道：“看来又承你一个人情了。”

    “你眼睛怎么了？”李夜来问道。

    “诅咒啊。”景鳞对门口方向说道：“我们景家血统获得对应传承后，往往都会有类似的诅咒，勿视，勿言，勿听，勿动。而我便是勿视，使用能力后，将在一段时间内失去视觉。还好是触发类型的诅咒，而不是常驻诅咒。否则，我这个灵眸路径直接废了。刚刚我之所以没法出手，便因为我的诅咒。所以，在恢复一点视力后。我直接施展了天火目，烧了那群虫子。”

    勿视，勿言，勿听，勿动这些诅咒便是景家传承的代价之一。

    拥有景家血统的灵能者，在获得传承后，代价便是以上的一个诅咒。

    这并非什么秘密，毕竟太明显了！

    而景鳞的诅咒是触发类型的，若是如李云烟和玩偶那般常驻诅咒，那他真就成了瞎子。

    他本就是灵眸路径，一旦瞎了，真的就废了。

    “我在这里。还有，你们诅咒还真倒霉。”李夜来吐槽着。

    景鳞转了个身子终于对向李夜来说道：“你这厄运诅咒，也还好意思说我诅咒倒霉？”

    李夜来心想也是，便说道：“我还以为你们已经离开巨城了。看来你们世家还是很有勇气的啊。”

    这让李夜来对景家改观了一些。

    至少，他们如今也在对抗灾厄，且解救了不少平民。

    李夜来在队伍里看到了很多平民。也不知道是哪里的庇护所被攻破了

    “虽然，我很喜欢别人夸奖。但实际上是，我当时找完你后，就打算收拾点东西准备离开了。结果当天晚上就来了灾雾。”景鳞摊手：“我是没逃掉啊，艹！”

    李夜来沉默片刻，将心里的感动收了回来，点头说道：“那好吧。”

    随后，景鳞继续说道：“不过，你说的也对了一部分，我们景家可非什么胆小鬼，我们依旧有着血性。不然，我们也不会带上这么多民众，你是知道的。我们灵能者要是放弃了民众，一般的虫群根本拦不住我们。”

    李夜来默默点头，的确，虫群数量虽然多，但灵能者们若是想要独自逃走，只要不碰上什么高等虫族，往往都是能逃掉的。但带上了民众，速度就不可能快起来了。这也是有很多灵能者殒命的原因，他们要保护民众，保护巨城。有了顾忌，便不能逃走了。

    “而且，我们之所以放弃了原本的庇护所，跑到这里来，便是为了送东西。”景鳞的双目似乎开始恢复，隐约能能够看到点东西了。

    “送东西？”李夜来一怔。

    “对，我们是带着禁忌物来到三号边境城。”景鳞开口解释道：“这或许会成为突破灾雾的关键。”

    说着，他从怀里拿出了一个盒子。

    “我们是要将这个东西，送到官方手中。加上要护送这些平民，不然也不会冒险横穿巨城了。”景鳞打开盒子，露出了其中的一枚白色鱼形玉佩。

    “这是乙级禁忌物，太极·阳。带着这个玉佩可以很快的恢复灵能，但代价是会认为自己是一条鱼。时间待久了，可就真的会出现扭曲的。”

    “乙级？”李夜来离玉佩远了一点，问道：“这样啊，可和灾雾有什么关系呢？把玉佩给灾雾主宰带上，让它变成一条鱼？”

    景鳞继续说道：“它之所以是乙级，便是因为，其实它是一个危险禁忌物的部件。两者互相吸引，且会自主靠近，一旦合二为一，便会爆发出极其强大和危险的力量。如今，另一边在三号边境城官方手里。”

    “你是要将玉佩合二为一，以爆发出的力量消灭灾雾主宰？”

    “不，目前可知另一块玉佩在你们总部，还在灾雾之外。而这个玉佩不受灾雾的隔绝效果影响，即便是被灾雾隔绝，也能互相吸引！我们将利用两块玉佩互相吸引的能力，在灾雾中帮老狂王定位那个灾雾主宰的位置！”景鳞回应：“然后.就没有然后了！老狂王乃是王者，只要确定位置，便能一招制敌！”

    “我懂了！”李夜来颔首：“但我们得先确定灾雾主宰的位置才能引导老狂王啊。”

    人类目前也没有确定灾雾主宰的位置。

    “你们官方表示会处理一切，我们也就竭尽所能。”景鳞回应。

    李夜来点点头。

    随后，过了好一会，景鳞的视力逐渐恢复，见李夜来只披着一件黑色大衣。

    便笑着，让景家人拿出了一套黑色扎甲。

    “这是我的备用灵能甲胄，虽然不是灵能武装，但也是由超凡材料铸造的，防御力十分不错的。就送你了。就当你之前救援我队伍的谢礼。”景鳞回应：“对了，之前还将你的灵能武装给点燃了，我会赔给你的。你那把武装什么级别的？”

    “C级的青龙戟。”李夜来回应：“我擅长使用长兵。”

    他没有胡乱报B级、A级，毕竟灵能武装不能乱用，乱用是会扭曲的。

    “青龙戟我们没有，三尖刀可以吗？”景鳞回应。说着，将一把红柄的三尖刀递给李夜来。

    李夜来拿起三尖刀，单手挥舞了一下。

    就是重量上轻了点，其余的倒是不错。

    于是，点头：“妥！”

    (本章完)


第一百零四章 玩偶到来

第105章 玩偶到来

    景鳞赔给李夜来的灵能武装，是C级的三尖刀。

    三尖刀也是长戟的变种，也被称为三尖两刃戟、枪、刀。

    使用者中，最为出名的，便是神话中的那位二郎显圣真君。

    其戟柄为某种不知名的红色木料，戟刃呈现出黑色金边的纹路。

    卖相上十分不错。武器整体较为轻便，估计只有赤龙戟三分之二的重量。

    其灵能效果，则是来自于某位归零路径灵能者的流风。

    在使用能力，会根据三尖刀刀刃的动作而涌动气流，制造旋风。

    若是操控得当，劈出风刃也是可以做到的。

    算是攻击类的灵能武装。

    李夜来一边单手甩着枪花熟悉武器，一边听景鳞开口。

    在与他交谈中，李夜来得知了他们遭遇的情况。

    根据景家的说法，他们在离开庄园，前往分部的道路上。

    遇见了一些躲藏在房屋中的民众。

    其中，大多是来不及前往庇护所，或是被打散的人类队伍。

    景家虽然有些犹豫，但最终还是出手保护了这些民众。

    还有一部分，则是野生灵能者以及他们的附庸。

    他们中有人身负命案，即便是灾雾出现，他们也不敢出现在官方视野里。

    只能凭借自己的超凡能力，自己打造避难所。妄图躲过虫群和官方。

    而这种灾厄环绕的环境下，他们道德与秩序彻底沦丧。

    有野生灵能者，或其附庸者自持武力，在他们自己的避难所内，作威作福，欺男霸女。

    而被他们保护的民众，多大只能保持沉默。

    因为，反抗者都已经被他们杀死，或直接丢进了虫群。

    在没有官方的约束下，他们如同回到了荒野那种不法之地，可以做出任何荒唐的事情。

    在丈夫面前欺辱其妻女，在挤满饥饿人群的房间里丢下一个馒头，控制亲人让那些民众去引开虫群。

    景家在意外遭遇这批人后，毫无疑问的爆发了冲突。

    景鳞这人虽然是灵能者世家的公子哥，三观与常人不同，但也算是疾恶如仇。

    直接出手剿灭了那支野生灵能者的小团体，收获了很多物质，也带上了更多的民众。

    “从解救的平民口中可知，欺压他们最狠的反倒是那些灵能者的附庸者。他们平时接受你们官方的保护，在灾厄里，却是做出了欺压同胞的恶行。所以，哪怕他们是从犯我也”景鳞说道这顿了顿。

    “你杀了他们？”李夜来问道。

    “这哪能啊，我只是没有带走他们，还好心的把他们的楼层锁死了。”景鳞轻笑：“我可是遵纪守法的好公民。”

    “哦，那想必，楼里面还有虫群游荡。”李夜来微微点头，理解了景鳞的意思。

    随后，景鳞继续说道。随着庇护民众数量的增加，队伍很难在安全前进，在某段路过到底是惊动的虫群。

    景鳞他本人便是在那一战，遭遇了体型巨大战虫。

    那是比狩猎虫还要高级的战斗虫族。

    若是说狩猎虫是隐秘在黑暗中的刺客。

    那战虫，便是正面战场中的重型坦克。

    上半身和狩猎虫相似，有六支粗重的手臂，每一只手臂末端都有锋利且沉重的凿刺。

    但有着八到十米的身高，下半身则是一条巨大且有力的蛇尾。

    其实力约莫四觉的人类灵能者。其中有异化的特大战虫，战力约莫五觉灵能者。

    景鳞便是为了消灭战虫，而被迫使用了天火眸。

    天火眸，景家拥有的魔药传承之一。

    只要目光盯着目标片刻，便可在目标身上点燃难以熄灭的灵能火焰。

    侦探听到估计得馋死了。

    景鳞先是用天火眸烧死了一只战虫，又用另一只眼睛烧死了大量虫群。算是击溃了第一批虫群。

    然后就歇菜了，明明身上灵能充足，但因为诅咒，他只能打一套伤害。

    队伍便趁机躲到商业街里，构筑防线。打算等他诅咒消除。

    结果，有虫群发起了围攻。

    景鳞只能在虚境中发出声音，联系上了最近的几个官方庇护所，请求支援。

    结果，虚境中的声音，同样被虫群听到了。更多的虫群直接围了上来。

    若非李夜来出手，队伍的伤亡可能还要更大。

    目前，灾雾隔绝了一切信号。

    人类的可靠通讯，也就只剩下庇护所内的联络线路，这些是提前布局好的地下线路。目前还能使用。

    其余的，无论是信号弹还是虚境传话，都会引来虫群。

    也正是因为这点，景鳞毫不犹豫的送给了李夜来一套超凡甲胄作为谢礼。

    这时，有景家成员来报：“鳞哥儿，官方的援军又来了，也是一个人。”

    景鳞有些疑惑的看着李夜来：“你们官方派援军，都是一个个来的？什么毛病？”

    “我是被打散了，听到枪声过来的。”李夜来摇头。

    景鳞颔首，对景家成员说道：“那伱邀请进来啊？我的视力还没有完全恢复、”

    他的左眼视力恢复了一些，但视野还是很模糊。还需要一段时间的修养。

    “额，这位官方成员有些特殊，我们不敢靠近她。”景家成员挠头道：“连围在附近的虫群，都逃的一干二净了。我们也只能在远处，看着她拿着广告牌和我们交谈。就这，也已经吓跑好多人了.”

    “吓跑？”景鳞错愕，随即有些恼怒：“你们可真是丢我的脸！”

    随着混元幡的启动，灾雾内到处都有天灾浮现。

    在和李夜来对话的这个功夫，这片区域已经出现了雷暴天气。

    雷霆闪烁，大雨倾盆。

    这种天气，居然让前来支援的援军在外等待？

    这些人简直是在羞辱我们景家啊！

    还不快邀请对方进来？怕？怕个屁啊你们！真是丢脸！

    很要面子的景鳞当即起身，打算亲自邀请对方进入防线。

    而李夜来闻言一怔，他知道了来者的身份。

    随即，和景鳞一同冲出房间。

    远远的看到了那个伫立在狂暴雨夜的身影，她穿着有些破碎的玩偶熊服，有血水从玩偶服下渗透而出。

    狂暴的雨水被她的灵能屏障隔绝在外，却也她显得十分孤独。

    景鳞大雨中勉强看到她后，脸色却是一白，当即后撤数步。

    “这是.什么g”李夜来看了景鳞一眼，使得景鳞没有吐出‘怪物’两字。

    毕竟，在景鳞的视野中，看到的是一只在大雨中，长有无数不可描述触手和眼珠的狰狞怪物。

    那无尽的恐惧感如潮水般席卷而来。

    他忽然明白，自己的那些家族成员，为什么会如此恐惧了。

    而李夜来则是不受影响，在景鳞惊惧的目光下跑出防线，冲入雨中。

    另一边，玩偶沉默的等待着对方的回应。

    对于对方的反应，她早就已经有些麻木了。

    在几个小时前，得知李夜来失联的消息后。她便立刻加入到了搜救队伍中。

    期盼着想要在废墟中找到李夜来。

    但随着时间的流逝，她的希望逐渐熄灭，化作了厚实的绝望铁幕。

    她只在废墟中找到了已经破碎严重大黑伞。

    这还是她当时提的意见啊，将武器藏在黑伞之中.

    绝望让她啜泣，绝望让她愤怒。

    她独自行走在灾雾之中，暴虐的杀死了见到的每一只虫族。

    希望能在某个角落，某个转角看到他的身影。

    但一切都没有发生，都成为了她的奢望。

    直到她听到了虚境之中的求救声，才机械般的靠近发出求救的位置。

    而因为与虫群的战斗，她的玩偶服出现了破碎，渗出的血水也都化作了令人恐惧的源泉。

    一路上，虫群避退。甚至连她来救援的人类同胞，都为之恐惧与胆寒。不敢与她交流。

    是啊，他们都被恐惧笼罩着，畏惧着自己。

    是了，在有记忆以来，似乎只有那个英俊的青年，可以看着她的脸露出和善的笑容。

    但，她已经丢失了他.

    队长透露过，官方内部也有了一位绝灵者，估计也可以无视她的诅咒。与她正常交流。

    但她却是不去在意了，而是沉寂在曾经的记忆中。

    记忆中，饭桌上的青年笑容和善，语气温和。

    恍惚间，她听到记忆中的青年在饭桌前喊道。

    “玩偶？你伤的重不重？”

    玩偶迷惑的看向雨中。

    下一秒，便看到有人影突破雨幕。

    李夜来开启灵能屏障，隔绝了雨水靠近玩偶。

    见玩偶不回应自己，便担心的问了一句：“你伤到哪里了？能走路吗？”

    李夜来打量着玩偶，也不知道这妮子经历了什么战斗。

    玩偶服多处破碎，左手手臂裸露白皙的皮肤上血迹斑斑，腰间和腹部更是有血水渗出。

    而玩偶怔愣的看向李夜来。

    随后，小心的伸出手指戳了戳李夜来的胸口。

    在感受到李夜来的心跳和体温后，玩偶快速上前，双手用力的环住李夜来的脖颈。

    那满是哭腔的声音在李夜来耳边回荡：“你吓死我了！”

    忽然的拥抱，让李夜来身体有些僵硬。

    思索后，他逐渐明白了一切。

    因为，自己无法取得和官方的联系，官方的搜救队也一直没能找到自己。这让玩偶他们担心了。

    自己应该先让景鳞在虚境喊话一次告知官方自己还活着的。

    想到着，李夜来安抚道：“抱歉，我被甩的有些远。你伤的重不重，还能动吗？”

    “动不了了，痛痛”玩偶吸着鼻子回应着。那些被她碾死的虫群表示有话要说

    于是，李夜来直接抱起玩偶，走向景家的防线。

    防线中，刚刚缓过一点神来的景鳞，便见到李夜来抱着一种不可描述的怪物靠近。

    诡异且恐惧的画面冲击，让他的脸色再次一白，心想“卧槽！”

    赶紧转过头去，他如今也想明白了，这应该是某种诅咒的效果。不去看，不去听或许会好一点。

    而李夜来则是急着喊道：“给我一个干净的房间，还有急救包。再给我找一套厚实的衣服！不露皮肤的那种！”

    已经被玩偶吓得不敢开口的景家灵能者和武装人员，赶紧让出道路。

    几分钟后。

    一个安静的房间里，李夜来的脸色有些发红。

    玩偶受伤了。

    身后和腹部都被锋利的刀刃划过，都出现了狰狞的伤口。

    这对于体魄高点的灵能者来说，不是致命伤。只要确保不失血过多，很快就能愈合了。

    但因为诅咒的原因，人类队伍里的医生，根本无法对玩偶进行缝合或包扎。

    无法观测，无法倾听，这还如何救治？

    所以，这个任务，自然就落在了李夜来身上。目前也就只有他才能无视这个诅咒了。

    于是，玩偶在李夜来面前褪下了上身的玩偶服，露出了高挑且美丽的身姿。

    她坐在椅子上，背对着李夜来，露出了白皙的后背，连耳根都已经红透了。

    在她后腰的位置上，则是有着一道伤口。估计是狩猎虫的尖爪造成的伤害。

    李夜来深吸一口气，压下心里的情绪，告诫自己这是在救治伤员。自己可不要看到什么不该看的地方。

    低声说道：“我技术不太好，可能会有点痛.”

    “没事.”玩偶点头轻声回应着，脸色却是愈发红润。

    李夜来拿起绷带，开始包扎玩偶伤口。

    指腹不经意间划过那白皙光滑的肌肤，让女孩的身体微微颤动。

    李夜来屏住呼吸，伸手绕过玩偶那曲线柔美的纤腰和没有一丝赘肉的腹部，缠上了一圈又一圈绷带。

    直到将玩偶背后和腹部的伤口包扎好，李夜来才松了一口气。

    “这样应该可以了，以你的体魄强度，要不了多久就能恢复了，就是不知道会不会留疤。”李夜来说道。

    “嗯”玩偶脸色红润，她看向李夜来轻声回应着：“谢谢。”

    也不知道是否是刚刚触碰到了伤口，让她双目含泪。

    显得楚楚动人。

    气氛逐渐有些不对，李夜来有些紧张。

    所幸，很快，有人打断了这尴尬的气氛。

    景家人送来一套衣服和头盔，那似乎是一套机车服。头盔，也是机车头盔。

    李夜来借此机会，离开房间。

    深深的吸了口气，才让自己心跳平缓下来。

    而另一边，玩偶看着手里的衣服，有些不满的弯了弯嘴。

    ￣へ￣

    (本章完)


第一百零五章 剩下的，交给你们了

第106章 剩下的，交给你们了

    李夜来快步走出房间，呼吸着屋外雨夜中的冰冷空气。

    刚刚所见到的画面，对于李夜来来说有着很大的冲击。

    玩偶那精致的面容，透露着我见犹怜的柔弱，那如瀑的青丝披散在白皙的后背上，似乎要将她纤细的腰压弯。

    那份弱不胜衣的娇态，像极了幻境中的模样。

    幻境中，她眼角晕红，泪水盈盈，在他身边低吟，美丽的面容染上了桃花般的粉色

    李夜来努力的驱散脑海中浮现的画面。

    并深吸一口气，让自己那急促的心跳，逐渐平稳。

    所以啊，有时候还真的不好和玩偶、芝士她们接触。

    否则一旦联想起觉醒时幻境中的画面，会让李夜来感觉自己有些下贱的负罪感。

    而景鳞则是一脸调侃的看着李夜来：“呦，夜将。你脸咋红了？”

    景鳞敏锐的感觉到李夜来和玩偶关系很不一般。

    而且，明明玩偶的诅咒如此可怕，景鳞自己眼睛半瞎状态下，都被吓退。却没有对李夜来造成任何影响。

    这也让景鳞十分上心，看来李夜来的诅咒抗性很高。得留意一下。

    不过现在，景鳞则是更想八卦一下。

    毕竟，他是见过芝士的。

    也可以判断出，那个长相甜美的短发女孩与李夜来关系亲近。

    这让景鳞误以为，两人是一对。

    不然，也不会在提出让李夜来离开巨城时，带上芝士了。

    如今看来，不只是芝士，还有那位神秘且强大的玩偶。

    这夜将艳福不浅啊，景鳞心想，他想看血流成河！

    李夜来则是询问：“你眼睛恢复了没有？”

    见李夜来转移了话题，景鳞只能作罢回应道：“目前只有一只眼睛恢复了一些视力，大概还需要一点时间。现在外界是雷暴天气，我们也不方便带着队伍前进，再等一会吧。”

    李夜来颔首，目前景家的这支队伍，算上李夜来和玩偶，共有七位灵能者，四十多位武装人员，二百多人的持械民众。

    但除了景鳞本身是四觉灵能者外，其余的景家灵能者，层次都不高。都是一觉，二觉灵能者。

    带着伤员和物资。队伍很难安全且快速的通过虫群占据的区域。

    最稳妥的方法便是，等景鳞诅咒消失，玩偶恢复体力和灵能后，再继续出发。

    景鳞是四觉，玩偶是五觉。

    应该可以保护队伍抵达避难所或干脆抵达分部了。

    “这个诅咒对你来说太过针对了。”李夜来说道：“灵眸路径本就是依赖眼睛，结果碰上这种诅咒，伱的运气不好啊。”

    “说实在的，我唯独不想被你说运气不好。你这走那塌那的诅咒也好意思说我运气差？其实，我还算是好的。我们景家的历代灵能者中，有人甚至被诅咒直接废掉了。”

    景鳞回应道：“不过，这个诅咒的确限制了我。所以，我大多数情况下，都是依靠灵能技巧战斗。直到遇见必须快速消灭的对手时，才会动用能力。尽可能的打出最多的伤害。毕竟，之后我会因为诅咒战力大减，连普通的近战纠缠都做不到了。”

    说到这里的时候，景鳞脸色有些阴郁。

    也正是因为这个原因，他在家族里得到的资源不多，毕竟诅咒的限制摆在这里了。也不知道，这次拿回太极·阴后，自己这一脉的话语权是否能提升一些。

    随后，景鳞询问：“夜将，是被在战斗中和同伴失散的吧？需要我在虚境中告知你的同事们，你还活着吗？”

    灵能者在四觉之后，不仅实力得以强化，还能塑造自己的虚境投影，并在虚境中发出声音，在一定范围内与其他灵能者联系。

    这是属于灵能者的沟通手段。

    身为三觉的灵能者李夜来其实也能喊话，他的虚境投影虽然没有四觉的凝实，但开口说话还是可以的。不过，范围很小，还不如直接在物理世界大吼来的快。

    “最好不要，会引来更多的虫群。”李夜来犹豫片刻后摇头道：“还是等我们抵达庇护所后，再告知我的同事们吧。”

    李夜来也很想告知同伴自己还活着。

    若是听到自己死讯，李云烟估计得哭死。

    但对比如今的情况，一旦在虚境中发出声音，反而会引来虫群。

    这时，李夜来身后的房门被推开。

    李夜来回身望去，便看到一个高挑的倩影出现在门内。

    是玩偶，她褪下了破损的玩偶服，换上一位景家女性成员的机车服，并带上了一个漆黑的机车头盔。

    平时玩偶穿着厚实的玩偶服，或许看不出来。

    而如今，漆黑且修身的机车服贴合着她的高挑的身姿，使得她那双大长腿尤其显眼。

    她本就有着接近一米七的身高，配上修身的衣物，显得格外高挑且神秘。

    “还合身吗？”李夜来询问。

    玩偶点点头，随后，手中的广告牌举起。

    [好看吗？(..)]

    “当然！”李夜来竖起大拇指。

    [嘿嘿(*`*)]

    “山龙死了吗？”李夜来询问道，他当时失去意识，不清楚自己最后的努力是否有成效。

    [嗯，被虫群消灭了，和那只深渊蠕虫同归于尽了(o▽)o]

    [无论是山龙还是深渊蠕虫，对于避难所都是很大的威胁。你救了很多人，但.真的太危险了(；д｀)ゞ]

    [吓死我了(つД`)]

    [终于找到你了(_)]

    玩偶靠近李夜来，隐隐有一股撒娇埋怨的意味在。

    这让一旁看戏的景鳞心里吃惊，他很难将之前瞥见的不可直视的怪物，和如今娇羞的女孩画上等号。

    见李夜来和玩偶还要说话，景鳞识趣的躲开了。

    随后，从玩偶口中得知，在李夜来失联后，官方发出了搜救命令。

    但如今的情况，人类想要搜救会十分困难。且要搜救的目标，也不能只是李夜来。

    距离战场最近的几个避难所派遣出的队伍，都无功而返。

    几乎都要认为他已经牺牲了，估计星火他们连贡品都准备好了。自己还能去偷吃一下.

    他们自然是找不到李夜来的，李夜来被龙卷风甩的太远了。

    看着眼前的女孩，李夜来心里有些愧疚。

    玩偶也是在搜救李夜来的时候受伤的，之后，才收到了景鳞的求救信号。

    “没事了，我这人命大。很不好死的。”李夜来安抚着。

    随后，两人找到了景鳞商讨前往最近避难所的方法。

    他们得先将民众们送到避难所里面，随后再由灵能者组成队伍，将禁忌物送到分部去。

    而最近的避难所，距离这里，还有十公里左右。

    这一路，会有虫群或超凡生物，还有天灾的影响。

    必须规划好适合的路线。

    在两个小时后，景鳞的双眼视力也已经恢复的差不多了。玩偶的灵能修恢复了大半。

    于是，趁着雷暴天气稍稍缓解，早已经整备好的队伍立刻出发，冲入雨夜。

    队伍在风雨中快速前进。

    穿过街道与高楼，一步步靠近避难所。

    有玩偶开路，这一路上，倒是没有遇见大规模的虫群。

    遭遇的小部分虫群，也被玩偶快速压死。

    神御路径的玩偶，可以支配周遭的气体。

    直接施加重压，在那些虫群进攻人类队伍之前就将它们全部压碎。

    李夜来甚至看到了一只狩猎虫，刚从阴影中露头，就被碾压成了一滩血肉。

    “这个能力好强啊。”景鳞赞叹着：“一般五觉的神御灵能者，可没有这种破坏力。”

    神御路径是准备越多，战力越强的灵能者。

    如之前李夜来遭遇的飞枪客。在商场里布置了大量陷阱，若是给他更长时间的准备。

    没准，当时的李夜来还真拿不下他。

    只要给神御路径足够的时间准备，甚至可以做到越级战。

    而如今，身为神域路径的玩偶，却是凭借自己高强度的运算能力和灵能掌控，操控空气施展出各种能力。

    塑造真空环境困死敌人。空气胶化束缚敌人。瞬间增强气压，直接压碎敌人。

    明明只是一种能力，却让她施展出了各种用途。

    在玩偶的保驾护航下，队伍安全的快速前进。

    然而，在距离避难所差不多还有五公里左右的时候，李夜来感受到了一股来自地下的强烈震动。

    “地震？”李夜来有些错愕。

    他知道混元幡的代价是招来天灾，但这雷暴天气还没有结束啊，怎么就又来地震了？

    “不像是，震源在快速移动！”景鳞则是脸色忽然难看起来。

    因为，他的目光穿过雨幕，看到了一道裂缝正在远处的街道上快速蔓延。

    随后，一只庞然大物破土而出。随着它的动作，四周的地面颤动，楼房塌陷。

    看着破土而出的怪物，李夜来心里一沉。

    那是深渊蠕虫！

    它不是已经死了吗？还是说这是第二只深渊蠕虫？该死，这种巨型虫族还能有多只的？虫群到底吞噬了多少生物质？

    那它攻击的目标是就是他们这支队伍要前往的九十九号庇护所啊！

    那是一个巨大的地堡，里面收拢了近万的民众。

    看着深渊蠕虫面朝的方向，李夜来心里生出恐惧。

    一把抓住景鳞喊道：“快通知！”

    他想要让景鳞在虚境中喊话，通知九十九号庇护所内的灵能者。

    这个庇护所内可是有着近万民众和数十位灵能者的同志！

    然而，已经不需要通知了，在深渊蠕虫冲出地面的刹那间，便有声音在虚境中回荡：“九十九号避难所遭遇深渊蠕虫！”

    “请求各大庇护所支援，准备接受民众！”

    “诸位，为了人类，为了巨城！！”

    一道道声音在虚境中回荡。

    与之一同响起的，还有无数密集的枪炮声！

    九十九号避难所内，所有的火力倾泻在深渊蠕虫身上。

    更是有火炮在远方发射，火炮轰鸣，枪口咆哮！

    许多灵能者冲出庇护所，深渊蠕虫发起进攻！

    同时，大量人类从另一个出口冲出庇护所，那些都是九十九号庇护所内的民众。在感知到深渊蠕虫靠近的时候，官方便已经开始撤离民众了。

    但.来不及了！

    深渊蠕虫在人类的进攻下，摇摇欲坠，血肉横飞。身体各处都有血水涌入，然红了数条街道。

    比起山龙的变态防御力，深渊蠕虫的物理防御可有可无，灵能强度也就五觉到六觉左右。

    但它那巨大的体型，依旧有着十分可怕的威胁。

    它硬生生扛着灵能者或各种武器弹药的轰炸，一头撞在地堡之上。

    在那可怕体重的撞击之下，地动山摇。

    地堡内的火力瞬间一顿。原本密集的火力在这次攻击下，变得零星且松散。这次撞击，便有大量战士身死。

    那一刻，李夜来仿佛听到了无数人类的绝望哀嚎。

    哀嚎贯穿虚境，似乎引来了某位存在的注视。

    然而在某一瞬间，哀嚎声戛然而止。

    而深渊蠕虫却是扬起丑陋且狰狞的头颅，似乎是在雀跃，是在欢呼。

    地堡中，零星的枪炮声响起。残存的人类战士们，看着自己同胞的尸体，发出了愤怒至极的攻击。

    这无疑惹怒了重伤的深渊蠕虫，它扬起头颅再次撞击地堡！

    硬生生撞碎了地堡的防御构造。

    内部，战士们早已经是尸横遍野。巨大的冲击杀死了大量战士。

    幸存的民众们，拿起武器，疯狂的对着深渊蠕虫扫视。

    这一次，深渊蠕虫没能再扬起头了。

    一位队长杀死了它。锋利的刀刃直接贯穿了它的心脏。

    那位队长拖着残躯走上深渊蠕虫的尸体，一股诡异的青色火焰正在他身上燃起。

    某种诡异的力量支撑着他的肉身，他似乎已经扭曲了.

    但他看着无数涌来的虫群，却是举起了手中的断刀！

    发出了震天的咆哮。

    哪怕被虫群淹没，身体被撕扯啃食，他也疯狂的挥舞断刀，守护身后的民众。

    当他的头颅被斩断，死去的瞬间。

    他却是露出了一抹笑容。

    因为，他看到了赶来支援的同志们。

    也那看到了手持三尖刀，裹挟着雷霆极速赶来的人影。

    ‘剩下的就交给你们了’

    他闭上了双眼。

    (本章完)


第一百零六章 我要你的命！

第107章 我要你的命！

    当深渊蠕虫攻击地堡的时候，李夜来所在的队伍便立刻停下了前进的脚步。

    他们原本的计划，便是带着数百位民众和伤员前往九十九号避难所。

    而如今，九十九号避难所遭遇虫群围攻，甚至即将被突破。

    这支队伍自然不能继续靠近了。他们必须得更换前进路线，前往其他安全的避难所。

    而李夜来和玩偶、景鳞三人则是施展空中踏步来到半空。

    “来不及了！”景鳞快速开口道：“九十九号避难所已经完蛋了！”

    作为灵眸路径的灵能者，他的目光能够捕捉到更远的画面。

    他已经观察到深渊蠕虫撞塌了地堡一角，且有大量的虫群正在从它钻出的深坑中涌出，正在冲击避难所。有大量高等虫族出现，这个避难所已然变成了虫群的狩猎场。

    来不及了！

    景鳞的潜台词，便是劝告李夜来和玩偶，放弃去九十九号避难所救援的想法。

    这太危险了，与其去虫群肆虐的屠杀场冒险救人。

    不如趁着虫群还未发现自己这支小队伍，立刻逃离。

    哪怕是灵能者，一旦被数量庞大的虫群包围，也是死路一条！

    保全自己才是正确的选择！

    “你带着队伍后退，会有庇护所来救援的！”李夜来大喊着。

    并和玩偶一同快速奔袭九十九号避难所。

    他们的同胞正在遭受虫群的威胁，他们的同志和战友正在艰苦奋战。

    作为处理员又岂能在这个时候后退？

    哪怕自身的战力无法扭转战局，也能尽可能的多救下一些人。

    而且，李夜来的想法是，先解决掉那只深渊蠕虫。

    这只深渊蠕虫才是虫群攻破庇护所的主力。

    要是废了它，庇护所或许还能支撑。

    李夜来认为，自己既然能骑死山龙，也能骑死深渊蠕虫！

    于是，当即召唤出伤痕累累的踏雷龙驹，和玩偶一同冲向战场！

    他身披漆黑扎甲，手持三尖两刃戟，裹挟着雷霆冲向战场，如同一位突入敌阵的盖世猛将！

    看着远去的两人，景鳞气得大骂：“不知好歹！”

    他和李夜来相处时，感觉对方性格不错。倒是可以交个朋友。

    没想到却是一个一心找死的蠢货！

    这种血气方刚的人物，最容易早逝了！

    而且，他骑着的那只踏雷龙驹，似乎是.在哪里见到过？

    “景哥儿，我们怎么办？”有景家灵能者快速问道。

    “还能怎么办？小心后撤！去最近的避难所！”景鳞快速回应。

    与此同时，李夜来看到了那个在地堡缺口处燃烧起来的青色火焰。

    那位灵能者似乎获得了某种力量，强大的灵能被火焰点燃。一刀就斩杀了那只可怕的深渊蠕虫。

    那青色的火焰，也照亮了这片绝望的雨夜，这是人类不屈的战意！

    他爆发出了强大的力量。拖着残缺的身体，与大量高级虫族厮杀。

    哪怕最终力竭而亡，哪怕连头颅都被斩下，他的身体也没有退后半步，始终顶在缺口之上。

    他最后的遗言回荡在虚境之中，回荡在破碎的地堡之下，回荡在所有避难所之间，回荡在突进的支援队员耳中。

    他的意志不会消失，赶赴战场的处理员们，将会完成他的遗愿！

    当那位队长倒下，身上那青色火焰熄灭。

    海量的虫群涌入地堡，对着蜷缩在地下掩体内的民众们举起了屠刀。它们欢呼着，雀跃着，即将享有这些美味的猎物。

    但复仇的怒火，在每一位将死之人的心里点燃。

    他们暴怒的拿起一切武器，从同胞的尸体上捡起枪械，从废墟之中拿起砖块，从掩体中捡起碎石。

    为了保护身后的亲人与朋友，他们爆发出无尽的勇气，与涌入地堡的海量虫群展开了疯狂的厮杀！

    虫群每前进一步，都要付出大量的代价，每一个拐角，每一个走廊，每一个房间，都成为了人类与虫群厮杀的战场！

    虫群将迎来人类暴怒的反击！

    虚境之中，一道道声音回应！

    “悲恸执行组将回应警报！”

    “铁卫第十三兵团已获悉，将火速支援！”

    “荣耀执行团已获悉，将回应战争警报！”

    “黄泉支援军团已获悉！将抵达战场！”

    一位位灵能者赶赴战场！一支支军团奔赴战场！

    随着第一支救援队伍突入战场，人类的复仇彻底开启！

    而第一支队伍，自然便是最近的李夜来和玩偶！

    玩偶独自凌空，雨夜中那狂暴的风向被强行扭转，化作了可怖的旋风。

    大量虫群在冲出坑道的瞬间，就被狂风卷起并在其中撕碎。

    庞大的战虫发出暴虐的嘶吼，却被更为暴虐的气流吹散。

    看着从地下爬出的高级虫族，玩偶扬起双手。

    空气，气流，大气，似乎都在为她臣服。

    于是，在风暴中央，可怖的浆态雷霆浮现！

    感受着其中可怖的威力，数只高级虫族都露出警惕姿态。

    明明只有五觉的玩偶，却被称为东城分部最强灵能者，便是因为她对于自己能力的开发到了匪夷所思的地步。

    谁能想到一个空气支配，居然能引发出自然界无法出现的可怖力量？

    浆态雷霆便是超大型的电浆炮！

    “玩偶，千万小心。”李夜来大喊着，裹挟着雷霆冲进地堡，手中三尖两刃戟挥动，所到之处虫群支离破碎！

    外界的战场属于玩偶，那他便去地堡内部支援幸存的同志和民众们！

    “你也要小心。等我消灭掉它们，就去找你.”狂风将玩偶的声音送到李夜来耳边，仿佛少女在耳畔的低语。

    另一边，废墟之下，血腥的巷战已然开启。

    幸存者们不遗余力的抵御虫群，地堡内幸存的铁卫和灵能者则是化作了最后的壁垒，与虫群展开了疯狂的搏杀。

    虫群与人类的战损比，一度高达六十比一。

    但人类幸存者的防线，依旧是在源源不断虫群围攻下，被一点点的蚕食。

    “快打开备用通道，掩护民众撤离！”

    “快了，还有三分钟左右！”

    “快！我们的弹药已经所剩不多了！”

    一位城防军少校急促大喊着。

    地堡内的大量战力都已经牺牲或失散。

    甚至是坐镇地堡的队长级灵能者都陨落在外。

    他们必须打开隐藏的备用通道才能带走幸存者。

    然而，高端战力的缺失，便是代表防线上的漏洞。

    于是，当一只狩猎虫冲撕开墙壁，带着大量虫群突入到防线内部的时候。

    所有人都惊惧起来，少校惊怒交加，备用大门已经打开了，但如今根本就没有时间撤离啊！

    “伱还能再战吗？”少校看向一旁的伤员，那是一个全身上下骨骼多处断裂的灵能者。

    灵能者虽然身负重伤，却是露出难看的笑容：“可以，但得给我创造机会.我只有一次机会！”

    “好，就由我们拖住它们！”少校丢掉已经没有弹药的热熔枪。

    拿起了一把链锯剑，而在他身后，士兵们也在自己的长枪上装上了刺刀。

    一些民众位于队伍最后方的民众们，也拿起了武器，挡在自己的亲人面前。

    随后，在少校的疯狂嘶吼中，人类对着狩猎虫发起了必死的冲锋！

    这是冲向死亡的冲锋。

    因为，刺刀与工兵铲，只能在狩猎虫那漆黑的甲壳上留下一丝白痕。唯有链锯剑才能勉强留下伤口。

    而人类只会被锋利的尖爪撕碎肉身，被尖锐的尾刺贯穿身体。

    但人类的冲锋却毫不退却，他们已经退无可退，他们身后便是他们的亲人与同胞！他们将用自己的血肉为那位重伤的灵能者创造最后的机会！

    但他们并非孤军奋战！

    一个骑兵忽然从虫群后方出现。

    身着铁甲的骑兵和如今的战场十分的不搭，但却是让焦急的少校眼中精光爆闪。

    骑兵身着满是血水的黑色扎甲，身跨神俊却满是伤痕的战马，手中三尖两刃戟上，血流不止。

    显然是从虫群中杀出的猛将！

    “夜将！你果然还活着！”那位重伤的灵能者发出了笑声：“这只玩意就交给你了！”

    “那就交给我吧！”

    而来者，赫然是李夜来！

    李夜来胯下战马嘶鸣，对着狩猎虫发起冲锋！大量虫群被龙驹踩碎！

    这种狭长的地形，狩猎虫根本没有躲闪腾挪的空间。

    长戟直接刺向狩猎虫胸口，狩猎虫四臂挥动，格开长戟，却被李夜来一把抓住头颅。

    任凭狩猎虫如何挣扎，如何撕扯，都无法伤到李夜来丝毫。

    他已经开启了拟态·渊龙鳞！加上身上的灵能甲胄，完全无视的了狩猎虫的攻击。

    李夜来抓起狩猎虫的头颅，重重砸向墙壁，随后全身肌肉鼓动，将它死死的贴在墙壁。

    随后，战马冲刺，在狩猎虫疯狂的尖叫中，李夜来硬生生磨掉了它的半个头颅。

    腥臭的血液沾染在龙驹和李夜来身上，显得李夜来格外恐怖。

    但战士们却是惊喜无比。

    “口味真重，但我喜欢！”

    李夜来策马来到少校面前：“还有其他队伍吗？”

    “其他队伍都从其他路口突破了，目前情况未知。”少校快速回应着。没人知道其他突围的队伍是否而且，也不知道他们是遇上了支援队伍，还是遇上了虫群。

    “我知道了，你们先走，我来断后。”李夜来横马挡在队伍最后方，掩护幸存者们撤离。

    这个废墟下埋葬了很多同事和战友的尸体，如今，李夜来是难以带走他们了。

    但至少.可以保护那些还活着的幸存者。

    李夜来一人一马堵住身后的备用通道。

    虫群们一涌而上，李夜来冷笑：“此路不通！”

    李夜来舞动长戟，施展灵能武装的能力。

    强劲的气流随着长戟挥动而聚集，每次挥舞都如同刮出一道旋风。

    那些低端虫群甚至无法靠近李夜来五米范围内，便被旋风卷起，随后便被李夜来的长戟搅碎！

    李夜来感受着新武器的能力，随后，一戟斩出！

    一道风刃弹出，将数只飞天甲虫斩断。

    威力不强，还不如李夜来自己挥动的武器力量大，超过十米后几乎就没有威力了。

    但胜在出其不意和攻击范围。

    李夜来心里思索着，继续堵死虫群的前进路线。

    没有一只虫族能够突破李夜来防守。

    直到身后的民众们尽数撤离后，李夜来才冲出通道。

    这个时候，外界的战争已经打得十分激烈了，随着人类军团和灵能者，以及更多的虫群赶到战场。

    更为可怕和混乱的战争爆发。

    天空中，有狂暴的雷霆闪烁，同时响起的还有那戏谑的嘲笑。

    “你也敢和我交手？咋地，你户口本上的妈是批发的？”

    有人驾驭雷霆与多只高级虫族作战，嘴里则是口吐芬芳。

    李夜来一出门，就听到了他那些话语。

    也不知道是不是在虚境中同步的原因，那些虫群疯狂的追逐那人，像是被激怒了。

    看样子是月影队长了，也就他能把虫群给喷成这样了。倒是为幸存者们吸引了大量虫群的注意。

    李夜来继续保护这支队伍前进，却是忽然感觉到了一丝危险。

    李夜来心里一沉，当即操控踏雷龙驹冲向队伍前方，便看到了令他肝胆欲裂的一幕。

    一只巨大的阴影，从废墟中爬出。

    那是一只体型超过十米的巨大战虫，那粗重的巨大手臂快速挥动，便直接将数十人砸成肉泥。

    那些人甚至都没有反应过来是谁杀死了他们。

    直到最后时刻，他们脸上都还带着劫后余生的喜悦。

    刹那间，惨叫声四起。

    而就在战虫再次举起手臂的瞬间。

    “雷！”一声暴喝响彻街道。

    下一瞬间，半空之中，仿佛有无数重甲骑兵策马冲锋！

    轰然横砸在它那狰狞的面容之上！

    沉重的力道直接将战虫撞翻，重重的砸在一旁建筑之中。

    那是李夜来的影军，风林火山中兵法中的雷！

    动如雷霆！

    随着影军数量的增长，这次冲锋的力道极其可怕，居然直接将沉重的战虫撞飞。

    但代价，则是踏雷龙驹彻底死亡。沉重的撞击让本就伤痕累累的龙驹彻底消散。

    而当战虫从废墟中起身，看到的便是那满是杀意的人影。

    他到底是使用了危险的万象无面，从此刻开始，他便是危险之源！

    但只有这样才能救下这些幸存者了。

    “我要你的命！”

    (本章完)


第一百零七章 来比谁更能活

第108章 来比谁更能活

    面对即将屠戮幸存者队伍的战虫，李夜来到底是动用了脸谱。

    开启封狼居胥霍去病脸谱，施展影军，以重骑军团冲锋之力，直接撞开了沉重且庞大的战虫！

    但代价是，踏雷龙驹彻底死亡。

    它本就身受重伤，与战虫对撞，虽然爆发出了恐怖的冲击力，但也超过了它能承受的力量阈值，当场消散。

    当然，也有可能是载具杀手的诅咒触发了，作为李夜来坐骑的踏雷龙驹，到底是扛不住载具杀手啊。

    这对于李夜来来说，无疑是一个巨大的损失。

    原本拥有踏雷龙驹的他，化身为枪骑兵，有着强大的机动能力和破阵能力。

    甚至可以单单凭借影军‘雷’的加持，便能直接撞死狩猎虫这种特化虫族。

    在很多战士，甚至是一些低觉灵能者眼中。

    骑着战马的李夜来，便是那种在万军从中开无双，长戟之下皆亡魂的盖世猛将！

    龙驹的死亡让他的战力出现了折扣。

    但如今的李夜来，也来不及悲叹‘老马啊，老马！’

    而是立刻举起手中三尖两刃戟，施展疾行如风。化作黑影骤然扑向战虫！

    事到如今，为了救下更多的人李夜来不再约束自己的力量！

    将要施展全力拖住这只战虫，为幸存者队伍创造足够的逃跑时间！

    那些人好不容易从深渊蠕虫和虫群的威胁下逃走，又怎么能在最后的道路上倒下？

    “啊！！！”李夜来发出长啸，速度极快，手中三尖两刃戟直接捅向战虫脸部，直刺它的左眼！

    单手十八挑·犀撞！

    他想要废掉战虫的眼睛。

    战虫是比狩猎虫更为高级的特化虫族，对标为四到五觉的灵能者。

    正面交战，李夜来几乎没有胜算，他必须尽可能的削弱战虫！

    面对忽然闪过的寒芒，战虫下意识闭上眼睛。

    作为特化防御与力量的虫族，它不仅拥有堪比四觉灵能者的灵能屏障，自己的物理防御力也是极高，下半身的蛇尾有鳞片覆盖，上半身则是漆黑的甲壳，连眼皮都有厚实的甲壳覆盖，就像是一个巨大的罐头！

    ‘撕拉’一声。

    李夜来的长戟刺入战虫眼皮的甲壳，但被它那厚实的灵能屏障挡住了大半力量，本该刺穿它大脑的突刺，也仅仅是戟尖刺入眼皮，便无法继续刺入。

    光是眼皮的防御便挡住了自己的突刺吗？

    李夜来心里一沉，想要抽出长戟，却发现战虫眼皮紧绷居然卡住了长戟。

    而那剧烈的疼痛感让战虫从被撞击的茫然中回神，豁然抬起身体，直接将李夜来一同带起。

    李夜来快速在战虫身上脸上用力一蹬，趁机发力抽出长戟，随后施展空中踏步和疾行如风后撤。

    被彻底激怒的战虫放弃了那些四散逃离的幸存者，扭动着粗重的蛇尾，庞大的身躯向着李夜来逼近。

    光是直起的上半身便有近十米高的战虫，快速移动起来有着极其可怕的压迫感。

    这反倒是让李夜来松了口气，必遇强敌的效果到底是奏效了。

    “来吧，跟上来吧！”

    凭借战虫的防御力，完全可以扛着李夜来的输出，强行对队伍出手。

    如今能被李夜来吸引走，那便是最好的结果了。

    李夜来控制着与战虫之间的距离。

    若是论力量和防御，李夜来远不如战虫。

    但单论速度的话，开启疾行如风的李夜来，要比战虫快上太多了。

    在灾雾出现的这些天里，李夜来已经杀死过太多虫群了，凝聚的影军数量也已经突破到了一百二十。

    这让影军的加持越发可怕，在速度上完爆了只能在地面上移动的战虫。

    这也是李夜来能和战虫纠缠的本钱之一。

    但李夜来不好破口战虫那变态的防御，诚然，他拥有霸王重瞳。

    可以看破战虫的弱点，并加以突破。只要能破开对方灵能屏障，便可以无视护甲直接给战虫开罐！

    但一旦切换项羽脸谱，李夜来唯一的速度优势便会消失。

    可能在开罐之前，就被战虫一巴掌拍死。必须得找到合适的机会才能切换脸谱。

    同时，李夜来也不敢落在地面上或向着高空移动。

    地面上还有一些隐藏在暗中的狩猎虫和其他虫族，且以李夜来的厄运，那些不稳定废墟估计都能让李夜来吃一壶。

    而高空之上.李夜来若是往高空跑，自然可以躲开战虫，那战虫很有可能会去追逐那些幸存者。那就得不偿失了。虫群，其实更喜欢吃包括灵能者在内的超凡生物，但若是实在吃不到，它们也不会挑食。

    且由于必遇强敌的诅咒，即便是李夜来躲过了战虫，也会有其他会飞行的高级虫族找上李夜来的。

    李夜来心里思索着，却忽然看到一块巨大的石块从天而降。

    那似乎是一段碎裂的高架桥？

    李夜来心里错愕，来不及多想，当即施展空中踏步，在半空中变向，惊险的躲过了这可怕的砸击。

    然而，就在石块从李夜来身边快速掠过的瞬间，两道狰狞的身影从石块后方扑出。

    那是狩猎虫！

    它们躲在石块后方，隐匿了自己的身形与气息。在此刻爆发出了致命的二段追击！

    李夜来心里一沉，即便是施展了疾行如风的如今，也难以避开这突如其来的偷袭。

    只能全力刺出长戟，三尖两刃戟如同蛟龙般探出，直接贯穿了第一只狩猎虫的胸口。

    而那只狩猎虫四臂合拢，没有临死反扑而是死死扣住了李夜来的三尖两刃戟。第二只狩猎虫趁机扑在李夜来身上。

    它的尖爪和尾刺无法撕碎李夜来的渊龙鳞和灵能甲胄，但它们两只沉重的身体，却是拖慢了李夜来的速度。

    迫使李夜来身体下移，靠近地面。

    李夜来右手长戟一震，随后单手十八挑·鼍转！

    三尖两刃戟的刀刃直接在第一只狩猎虫的内体旋转起来，彻底瓦解了它的生机。

    同时，李夜来左手化爪，一把扣住第二只狩猎虫的脖颈，手臂之上肌肉鼓动。

    下一秒，便硬生生拔下了第二只狩猎虫的气管！

    但即便是已经死去，两只狩猎虫依旧没有放手。

    哪怕是死，也拖着李夜来。就像是至死都不愿分开的伴侣，死死的缠住李夜来的身体。拖慢了李夜来的速度。

    当战虫那沉重的手臂砸下的时候。

    李夜来清楚了它们的计划。

    拥有庞大力量的战虫举起石块，对远处的李夜来发起丢掷攻击，而两只狩猎虫隐藏在石块之中。

    为的，便是将李夜来的速度拖慢。

    好让战虫追上李夜来，施加那雷霆一击！

    ‘还真他妈聪明！’李夜来暴喝：“山！”

    既然无法躲避这次攻击，那便施展最强的防御手段，抗下这一招！

    就在战虫手臂砸出的瞬间，李夜来身侧浮现出大量虚幻的重甲盾卫，他们化作盾阵。挡在战虫的手臂之前。

    下一秒，李夜来便感受到一股巨力袭来，盾阵被整个打飞，半数甲士们消失，他自己本人也被巨力砸飞。

    重重的横砸在路边的一辆轿车上，随后继续被巨力裹挟，砸进一旁的写字楼里，在砸碎钢化玻璃，砸穿一堵墙壁之后，李夜来才终于停下。

    “咳咳！”李夜来吐出一口血水，随后，艰难从碎石中起身，丢开身上的狩猎虫尸体。

    好在自己防御力够强，加上有狩猎虫尸体的缓冲，不然刚刚那一击，会直接砸碎李夜来的身体。

    但即便如此，李夜来也感觉到胸口一阵烦闷。多少是被震出了一些内伤。

    随后，巨大的震动感袭来，李夜来所在的上下三个房间瞬间破碎。

    战虫那庞大的庞大的身体直接砸进写字楼里，同时，挡住了李夜来的逃生路线。

    这便是战虫，或者说虫群的战术。

    因为，在环境复杂且狭窄的房间里，李夜来的速度优势荡然无存。无论是突破墙壁还是砸碎玻璃，都会让李夜来有一丝延缓。

    那他便无法躲避战虫近在咫尺的攻击！

    它可以失误无数次，但李夜来只能失误一次。一次犹豫便定生死！

    但李夜来没有选择破墙逃走，而是在吐出血沫的同时，快速在脸上一抹。

    随后，长戟舞动，却是不退反进。

    在战虫伸手攻击的同时，便已经突入到战虫身前。

    手持三尖两刃戟直接刺向战虫那厚实的胸甲，单手十八挑·犀撞！

    这一次，长戟直接扎入战虫甲壳，咔嚓一声。

    战虫最为厚实的甲壳，出现了数道巨大的裂缝！

    这是，弱点看破！李夜来已然使用了霸王脸谱，重瞳现世！

    一击之下，直接给战虫开了罐。

    战虫惊怒，奋力的抓向李夜来，李夜来却是跳上它的粗重手臂。

    长戟拖刀，在它手臂上留下阵阵火花，一路前突到战虫肩膀位置。

    是要攻击战虫头颅，还是打算逃出建筑？

    战虫猛地撞向建筑，直接将突进到肩膀上的李夜来再次撞进房内。

    这次撞击，让李夜来口鼻渗血。

    但李夜来却是毫不在意，手持长戟直接斩碎了一旁的一根柱子。

    随后，一脚踢出一块人头大小的碎石。

    碎石并非攻击战虫，实际上，除非李夜来亲自突进攻击，其他的进攻都会被灵能屏障挡住。

    但李夜来却是毫不犹豫，在躲避战虫攻击的时候，多次踢出碎石。

    碎石划破半空射向写字楼中的某个柱子上。

    这让战虫有些疑惑，但还是没有停下对李夜来的攻击。

    六只手臂快速砸出，一点点的将李夜来逼向绝境。

    再来一次，再打中一次！

    战虫狞笑着，只要再给它打中的机会，那李夜来便将再无还手之力！

    然而，它却是忽然听到了诡异的声音。

    ‘嘎吱’‘咔嚓’

    建筑中有诡异的声响传出，随后越来越密集，越来越刺耳。

    战虫那狰狞的面容之上，笑容消失，化作了惊恐的表情。

    实际上，笑容并没有消失，而是转移到了李夜来脸上！

    他可不是胡乱攻击的，他所斩断的，以及用碎石攻击的。可都是这个写字楼的承重墙和承重柱啊。

    在他的厄运之下，当这些承重单位遭受伤害时。

    房屋坍塌的概率为100%！

    下一秒，二十多层高的写字楼忽然坍塌，整个高楼都开始倾覆。

    战虫快速冲向建筑之外。

    哪怕是战虫，被这种建筑砸中或淹没，也会受重伤的。

    战虫全力狂奔，才冲出写字楼，却发现李夜来站在自己头顶的半空。

    他低头看着战虫，脸上带着浓郁的恶意与杀意。

    “你猜.这楼会往哪里倒？”

    战虫有些茫然，但它还是没有丝毫犹豫的想要对半空中的李夜来发起进攻。

    然而，下一秒，便有那巨大的阴影覆盖了它庞大的身体。

    那个写字楼居然真的倒向了它所在的位置？

    怎么会？

    战虫惊恐万分。

    但实际上，倒霉的不是它，而是李夜来。

    这写字楼是朝着李夜来的方向倾覆的。

    不过，李夜来就在战虫头顶罢了。

    在战场惊恐的嚎叫中，李夜来施展疾行如风。瞬间便拉远了距离。

    而战场只能在绝望中被写字楼直接砸中，原本以它的防御力，还有幸存的可能。然而它胸甲上的裂缝化作了致命的破绽。在高楼的砸击之下，裂缝瞬间扩大，轰然崩塌！

    当一切归于平静，战虫残缺的尸骸便已经被留在了废墟之下。腥臭的血水如潮水般从废墟中涌出。

    半空中，李夜来见状呼出一口气。

    以厄运对抗高阶敌人，倒是真的可以越级战斗啊.

    心里想着，刚想解除脸谱，找个地方躲过厄运。

    却是在余光看到一道阴影忽然出现在身后，锋利的尖爪直接抓向李夜来。

    那是一只体型庞大的虫族，有着接近八米的身高，类似于狩猎虫的形态，却是更为健壮。

    高等虫群，猎杀虫！

    若是说战虫是强化力量和防御的虫族坦克。

    那猎杀虫，便是强化速度的突击单位！

    必遇强敌？这么快？

    李夜来心里一沉，当即使用疾行如风，再次躲闪。直接冲向一旁的高楼顶端。

    然而，面对特化速度的猎杀虫，李夜来没有任何速度优势。

    几乎是在李夜来冲上高楼的瞬间，猎杀虫便已经追上。锋利的尖爪快速挥动，直接压制了李夜来。

    李夜来只能开启不动如山，再次摆出盾阵。

    以猎杀虫的力量一时间是难以突破这中防御的，但它看向李夜来的眼神中满是残忍与暴虐。

    它迟早都会撕碎李夜来的防御。

    而李夜来却是看着高空中的雷云。

    雷暴天灾还未离去，而自己来到了高楼顶部，手里还拿着金属

    好吧

    李夜来举起手中长戟。

    “那么，来比谁更能活！”

    猎杀虫面露嘲弄，却是在下一秒恐惧的看向高空。

    那一刻，黑云涌动，雷光乍现！

    那一刻，紫色雷霆，连接天地！

    那一刻，天雷倾泻，直劈高楼！

    天雷轰顶！

    (本章完)


第一百零八章 救援

第109章 救援

    当幸运低到某个极致的时候，即便是老天也会看不过眼降下天谴。

    而开启脸谱能力的李夜来，便是这种被世界憎恶的存在。

    无处不在的恶意，将会以各种所谓的‘巧合’针对李夜来。

    人类被雷电劈中的概率约为百万分之一。

    但对于开启脸谱的李夜来来说，这便是百分之百！

    换句话说，他必遭雷劈！

    而这便是他的战术，以他三觉灵能者的自身战力，是难以对抗战虫或猎杀虫这种高等虫族的。

    它们有着对标四觉乃至五觉灵能者的战力。

    正面交战，李夜来的胜算很低。

    那就使用厄运，将敌人一同拖入危险的领域！

    而自己要做的，便在厄运中活下来，比对方活的更久！

    于是，随着李夜来和猎杀虫来到高台，那狂暴的紫色雷霆精准的落在李夜来所在的高楼顶端。

    雷霆并没有偏袒任何一方，双方都遭受到了同时被天雷轰击！

    不过，同样是遭雷劈，体型更大的猎杀虫遭受到了更大的伤害。

    随着恐怖的雷鸣炸响的，还有那猎杀虫惊惧的嘶吼。

    它完全不明白发生了什么，是其他人类灵能者的攻击？还是单纯的倒霉被雷击命中？

    当那连接天地的雷霆消散，猎杀虫已经是狼狈不堪。

    比之战虫，它的防御力不算强大。

    雷霆那骇人的力量直接撕碎了它的灵能屏障，轰击在它的肉身之上，使得它全身上下都散发出一股焦臭味。

    当雷电停歇后，它努力挣扎的扭动起重伤的肉身，艰难起身。

    雷击只有瞬间，但对于它来说太过漫长了，它遭遇了诞生以来最强的攻击。

    哪怕全身上下没有一块好肉，哪怕连站起来都费劲，但它也到底是活了下来！

    它努力的睁开四只眼睛，想要确定那个人类的状态。

    然后，它发出了痛苦却残忍的笑声。

    因为，它看到了那个引自己来到天台的人类。

    此刻他单膝跪地，头发炸裂如刺，全身黑烟弥漫，仿佛已经在雷击中死去。

    这个人类，到底是死在自己的手段中！

    愚蠢！

    猎杀虫努力的爬下人类，为了以防万一，它要碾碎人类的尸体，再好好的享用这个灵能者的肉身。希望刚刚的雷击，没有影响人类肉身的口感。

    然而，下一刻，它却是听到了如战鼓般，越来越烈的心跳声！

    咚，咚，咚！

    那个明明看似焦黑的人影居然从地上起身，弥漫的黑烟散去，身上一道道裂缝浮现。蕴含着强大威能的金色光芒在裂缝中闪烁。

    李夜来自然还活着。

    他的防御力极其惊人，在影军‘不动如山’和渊龙鳞，以及灵能屏障的防御下。

    硬吃下了这骇人的雷击，而代价也的确很大！

    在雷击之下，影军的盾阵被直接轰散，渊龙鳞尽数受损，灵能屏障被直接贯穿。

    至于景鳞给予的灵能甲胄，的确有灵能抗性和物理防御效果，但面对雷电完全没用！

    这让被杀戮之心强化过的肉身刺痛无比。

    在雷击之下，他的心脏都差点停下，差点就死在这次天雷之中。

    而此刻，随着他的行动，身上的渊龙鳞尽数碎裂，被储存在其中的可怕威能即将释放！

    李夜来引猎杀虫来到楼顶引来雷击，可不仅是为了拉着敌人一同遭受厄运。

    还是为了将渊龙鳞的蓄力效果叠到极致！

    李夜来的三觉能力，拟态·渊龙鳞。

    不仅有着极高的防御力，还有着吸收攻击，并加以储存的能力。

    出于安全考虑，李夜来还从未尝试过将渊龙鳞逼至极限。

    只能将渊龙鳞作为防御手段使用。

    如今，与虫群战斗，与战虫厮杀，被天雷轰击后，渊龙鳞终于到达了极限！

    拟态出的虚幻鳞甲被雷霆劈的焦黑散发出焦黑的烟雾，在鳞甲上也出现了许多裂缝，渊龙鳞即将崩溃。

    但同样的，有着强盛的金色纹路在鳞甲间汇集！

    其中储存着李夜来自进入战场以来，所遭遇的每一次攻击的部分力量。哪怕只能吸收攻击的三成力量，此刻也已经累积到了难以想象的地步！

    李夜来心脏疯狂跳动，强行驱动起麻痹的身体，催动起全身的力量，冲向猎杀虫！

    面对速度极快的猎杀虫，李夜来只有一次机会！

    见李夜来还能爬起来，且还带着恐怖的压迫感，猎杀虫心里惊骇果断后撤。

    但麻痹的肉身让它引以为傲的速度彻底报废，它只能选择后撤跳下天台。

    这个楼层有四、五十米高。若是平时，猎杀虫瞬间便能安全抵达地面。但如今的它跳下去，估计会重伤。

    但也由不得它迟疑，它很清楚，跳下去不一定死。但继续留在这里，将必死无疑！

    于是，它果断跳下天台逃命。

    但李夜来已然冲锋而至，没有丝毫犹豫跳出天台。

    同时，全身的鳞甲碎裂，渊龙鳞，卸甲！

    金色纹路汇集在长戟之上。

    随后，暴射而出，霸王掷戟！

    长戟宛如一道砸落的金色流星，直刺半空中的猎杀虫！

    速度之快，让猎杀虫只看到一道金光闪过。然后，就没有然后了。

    半空中发出‘砰’的一声巨响。

    猎杀虫的脑袋和上半身被长戟直接轰碎，一场诡异的血肉烟花在半空中绽放。

    而长戟力量不减，撕碎猎杀虫的肉身之后，轰然砸向地面。

    一声巨响过后，一道巨大的蛛网裂缝浮现在地面之上。

    随后，满天的血雨肉块砸落，染红了整片街道。

    一招必杀！

    蓄力到极限的渊龙鳞，一招便杀死了猎杀虫！

    这便是李夜来的最强攻击，叠最厚的甲，挨最毒的打，打最狠的伤害！

    哪怕是四觉灵能者也得避其锋芒！

    而单凭这一招，李夜来便能坐稳三觉灵能者中最为强大的一列！

    但他并没有什么喜悦，而是重重的砸落在街道上的一辆越野车上。发出了一阵痛苦的呻吟。

    原本位于半空中的他，由于身体麻痹，未能继续施展空中踏步，从而从近十米的半空中直接摔了下来。

    所幸，自身体魄强度很高，且还有一些灵能屏障保护。

    砸落之后，虽然疼痛，倒也让他模糊的意识清醒了一些。

    李夜来费力的从车上翻身而下，将地上的长戟抽出后，警惕的看向四周。

    他可没有忘记，自己的必遇强敌效果。

    哪怕他如今暂时关闭了脸谱，这个诅咒也会持续一段时间。还会有强敌到来。

    如今的他，体力还有一些，但灵能已经消耗大半，身体的麻痹还未消失，要是再遇上个什么怪，结果就很不妙了。

    若是平时，他还能躲起来，老老实实的等待灵能恢复。

    但必遇强敌的诅咒会通过各种巧合，将敌人送到脸上。

    除非一定范围内，没有敌人。

    否则李夜来是无法避免战斗的。

    用月影的话来说‘就是躲在粪坑里，都会被打算尝尝咸淡的怪物发现！’

    话说的虽然恶心，但道理是没有错的。

    他只能不断战斗下去，直到诅咒效果失效，或队友救援。或死在强敌手中。

    刚刚引来天雷的方法到底是过于危险了，李夜来现在头发变成了刺猬，身体各处不时有紫色电弧闪烁。身体麻痹的厉害。

    不过，被雷霆劈中之后，李夜来的肉体负担很大。但灵魂之井的确是扩展了不少。

    难道被雷劈还能加速灵魂之井的开拓？

    还是说，有着足够的战斗作为铺垫，李夜来的灵能掌控愈发强大了？

    后者的概率更大一些。

    小狂王说过。自己这个诅咒最适合进入荒野，快速且高效的对抗强大怪异，会让李夜来的实力飞速提升。

    如今倒是得到了验证，但也太过危险了。

    刚刚，连一刻都没有为战虫的死亡哀悼，立刻来到战场的便是猎杀虫。

    这让李夜来连一点休息的机会都没有，车轮战谁能扛得住？

    必遇强敌的诅咒，便是要让李夜来死战到底啊。

    “果然，刚刚应该不要直接杀死猎杀虫，应该留它半条命，拖延到我诅咒失效，灵能恢复。”李夜来思索着警惕四周。心里有些后悔，刚刚应该留对方一条命的。

    必遇强敌应该是在强敌死后才会继续触发吧？下次有机会的话，可以试试看。如果有下次的话

    看着附近废墟下，逐渐涌出的虫群。

    一些虫群开始吞噬猎杀虫的尸体，另外的虫群则是将李夜来牢牢围住。

    虽说都是低级虫群，但数量也太多了。

    李夜来吐出一口浊气，压抑下身体的不适，摇响了召唤铃铛。

    双刀骑士浮现身侧，单膝跪地。

    这是李夜来最后的助力了，经过一系列血战，李夜来的热熔大黑伞废了，赤龙戟没了，山君分身没了，踏雷龙驹也无了。

    这双刀骑士，是李夜来最后的助力了。

    “强敌应该已经来了，藏在哪里？”李夜来抬起长戟，而在他身后，双刀骑士也抽出双刀。

    下一秒，虫群蜂拥而来，李夜来和双刀骑士同时挥动兵器，李夜来长戟所至皆为碎石，而骑士迅敏肃杀刀刀致命。

    血战再次开启。

    这时，李夜来忽然听到了远处传出密集的枪声，不少虫群被火线吞没。

    正在与虫群血战的李夜来目光一扫，便发现是几位城防军战士和一些持枪民众从破碎的街道中冲出。

    他们拿着武器对着虫群疯狂扫射。

    他们在支援李夜来？

    “坚持住！”一位城防军战士拿着机枪扫射虫群，并嘶吼着。

    而他身后的民众，则是惊喜万分。

    “我就说，他肯定还活着！那群不要脸的居然说他死了。”

    “就是他刚刚救了我们！”

    “他伤的不轻，快快快，支援他！”

    “让这群虫子看看我们边境城的彪悍民风！”

    这些民众，便是之前被战虫攻击的幸存者。

    他们在最为惊恐的时候，看到李夜来率领重骑直接撞飞了战虫。救下了他们。

    在心里早已经将李夜来视作了救命恩人。

    如今，在发现李夜来被虫群围攻后，他们也竭尽全力的对李夜来进行支援。

    “别靠近，有危险！”李夜来心里一阵感动，却不敢让他们继续靠近。

    必遇强敌的效果还未结束，有危险的虫族就在附近！

    然而，一道忽然在虫群中点燃的火焰，打消了李夜来最后的顾虑。

    赤色的火焰以匪夷所思的速度瞬间在虫群中蔓延，火焰吞噬大量虫群，焦臭味与肉香味在破碎的街道中蔓延。

    李夜来见过这种火焰，他的赤龙戟就是被这种诡异的火焰点燃的！

    李夜来施展空中踏步躲过滚地虫的自爆，果然看到景鳞立于街道尽头，他的一只眼睛晦暗下来。却是颇为傲慢的说道：“你该不会以为，单凭他们能走到这里吧？不只是你们官方有血性，我们耀青景家血性丝毫不弱！”

    怪不得火焰蔓延的速度如此之快，是景鳞的天火眸！

    目光所及之处，皆能被其点燃！

    随着景鳞的出手，李夜来的压力骤然降低。

    也不知道这家伙为什么会回到战场，李夜来快速开口：“小心了，应该还有高级虫族隐藏在周围！”

    景鳞颔首：“放心，来救你的可不止是我们。我就一个带路的。”

    下一秒，李夜来便听到了熟悉的声音，那道声音曾在他耳边轻语，那轻柔的热息曾让他有种微醺的醉意。

    女孩略微沙哑的声音响起：“言灵·雷泽！”

    一道道闪电链快速在虫群中弹出，互相连接弹射，瞬间便将十几只虫群电熟。

    这时候，李夜来才看到从半空中赶来的数道人影。

    那是官方的灵能者小队。

    而冲在最前方的一位女孩，便是芝士。

    她的脸色苍白，双眼隐隐有些泛红，刘海因为汗水紧贴脸颊，仿佛这几天都没休息好。

    她看向李夜来，那张有些发白的嘴唇轻启：“伱也太过分了，我.收到了你两次生死不知的消息.”

    第一次，李夜来在山龙行动中失联。接下来两天时间，都没人找到李夜来。默认其死亡。

    第二次，九十九号避难所有灵能者看到夜将，但很快有消息称夜将引走了危险的战虫，之后再次生死不知。

    星火估计都摆上第二份贡品了。

    而这，也让芝士很不好受。燃起的希望再次熄灭，让她十分痛苦。

    而景鳞则是沉默的看着这一幕，暂时瞎了一只眼睛不妨碍他看戏。

    他下意识看了眼远处玩偶所在的战场，内心里狂呼：“血流成河！血流成河！”

    (本章完)


第一百零九章 人类，你可真该死啊！



第一百一十章 雷声



第一百一十一章 恨地无环，李元霸！

第112章 恨地无环，李元霸！

    咚咚咚！

    李夜来心脏疯狂跳动，催生出的全部力量都集中在手臂之上。

    他的左手手肘和手掌分别抵在碎裂齿的上下颚，以牺牲左手为代价，企图卡住碎裂齿。右手手掌则是死死抓住碎裂齿的颚部。

    锋利的尖牙贯穿了他的灵能屏障和甲胄以及手掌，手臂骨骼也在发出悲鸣。他却是无视痛苦，施展全力的想要掰开碎裂齿的咬合。

    因为，在他面前芝士的脖颈正在被碎裂齿的尖牙刺穿，一旦碎裂齿闭合便是香消玉殒。

    他绝不能让碎裂齿继续闭合，必须掰开碎裂齿让芝士逃离。

    然而，任凭他如何发力，却都无法抵御碎裂齿那恐怖至极的咬合力。

    尖牙一点点闭合，似乎是要将他的手臂和芝士的脖颈一同咬碎。

    在力量上，两者的差距太大了。

    指挥者虫乃是虫群之中的精锐虫族，在力量上远远超过了三觉的李夜来。

    李夜来奋力抵抗着，看着即将被咬碎的芝士，李夜来心里涌出惶恐与悔恨。

    她曾在自己耳边柔声低语，也曾一脸搞怪的说着骚话，是自己为数不多的好友。

    此刻，却因为自己冒险留下指挥者虫，而要在自己眼前被咬碎。

    不.绝对不允许！

    李夜来双目染至猩红，无尽的杀戮欲望涌现。

    他前所未有的渴望力量。

    如果自己的力量再强一点，再强一点.

    无论是杀戮之心身后的那位血神，还是等待与他交易的影先生只要能够给他力量，他不会有任何拒绝。

    于是，那一瞬间。

    无尽遥远的虚境之外，代表着勇武与荣耀的血神，将目光投向某处。

    而在李夜来的灵魂之井外，那遮掩虚境星海的巨大黑影伸出了手臂。

    然而，在祂们回应之前，最先回应了李夜来的，却是他自己的第三张空白脸谱！

    自李夜来在余烬教会地下分舵斩杀纹身男之后，他便是获得了第三张空白脸谱。但他一直未能找到开启第三张脸谱的方法。

    他曾分析是要以某种关联连接脸谱，才能解特定锁脸谱的能力。

    如今，或许是被天雷劈中，亦或者是对于力量的极致追求。

    让他的第三张空白脸谱终于解锁。

    在那瞬间，时间延缓数千倍，李夜来的大脑飞速运转。他看到了被定格在半空中，飞扑而来支援的铁雨。看到了正要使用能力的黄土，看到了正在赶来的队长级强者。

    更是看到了芝士那纤细脖颈上滴落的血滴.

    随后，他眼前浮现出了破碎的画面，一个穿着明光甲中年男人，对着一位一脸稚嫩的少年将军说道：“爹爹答应你，打完这场仗，就送你回奶奶那。你再也不会怕打雷了元霸。”

    少年将军身披金甲，身形消瘦矮小，却是手持两柄骇人擂鼓瓮金锤。

    闻言，少年将军面露惊喜的神色，随即颔首。

    他骑着健壮无比的战马，独自上前，胯下战马嘶鸣，似的愈来愈快，竟然是一人冲阵！

    而当金甲将军冲入敌阵，挥动巨锤之时，风云突变！仿佛有金色巨人屹立在战场之上，只见那一锤轰出，便是那地动山摇！数万士兵被一锤活活震死！

    金色巨人接连出锤，数十万大军竟无一人可挡。

    直到那咆哮天地的雷光砸向巨人，画面才最终消失。

    李夜来震惊的看着这一幕，作为古董店的员工，他恶补过各朝代的历史。

    很显然，刚刚的画面绝非某个真实的历史人物。

    而且，少年将军手持大锤，应该是演绎中四猛八大锤的设定。

    空白面具连演义人物都能塑造与拟态？那神话人物.

    锤是古代打仗时大将用的兵器之一，笨重但是在冷兵器时代比较趁手，很多人喜欢用。尤其是在演义故事中。在不同的演义中都有这种设定。

    说岳、杨六郎挂帅等等都有四猛八大锤的说法。

    而其中最为人熟知的，便是说唐中的演义人物。

    第四铁锤将梁师泰，镔铁轧油锤。

    第三铜锤将秦用，人面铜锤。

    第二银锤将裴元庆，八棱梅花亮银锤。

    而那第一金锤将.

    恨天无把，恨地无环！

    擂鼓瓮金锤，李元霸！

    李夜来第三脸谱，便是真武路径，恨地无环李元霸！

    而或许是演义人物的原因，第三脸谱并没有带给李夜来任何技巧和记忆，但却给他带了的极致的力量！

    李夜来如今需要的，便是这暴躁的力量！

    于是，当时间恢复，新的脸谱浮现。

    “给我开！”

    新的力量涌入体内，李夜来双臂再次发力，身上金光暴涨，居然硬生生的撕开了碎裂齿的上下颚。

    指挥者虫感到尾刺瞬间传出撕裂般的剧痛，错愕无比，碎裂齿的咬合力足以咬碎战虫的特防甲壳，区区三觉人类，哪怕是真武路径的人类也无法抗衡啊。他是怎么撕开的？

    随后，它看到了李夜来脸上浮现出了新的脸谱，一张黑象形鸟脸的脸谱。

    黑贴金云眉、鸟眼、鸟嘴、鸟嘴旁饰展开的鸟翅图案，整体呈鸟形。

    这是什么？隐藏的能力？

    这个人类还有底牌？

    指挥者虫心里惊疑，手中利刃却是瞬间斩落！

    而李夜来却是单手环抱住向后倒下的芝士，看着女孩血肉模糊的脖颈，李夜来杀意骤然沸腾！

    抬起满是伤痕的左手挡向刀刃，同时右手抓住了一旁的长戟。

    指挥者虫锋利的刀刃瞬间斩落，却看到面前金光闪烁，自己劈出的致命斩刀被一只巨大的手掌抓住。

    指挥者虫看着李夜来身上涌起的金光，不得不从原本的俯视，变为平视，再变为仰视。

    眼神也在瞬间，便从错愕到了凝重，再到惊恐。

    它有着近五米的身高，对于只有一米八的李夜来，自然是俯视状态。

    但随着金光涌出，一尊金甲神将自李夜来身后浮现。随后快速膨胀变大。

    化作了指挥者虫不得不仰望的高度。

    神将全身金甲覆盖，厚实的头盔下展露的是李夜来的坚毅面容，仅仅是浮现的上半身便有近十米的高度。

    面对这种体型的敌人，指挥者虫惊恐万分。这绝对不是三觉灵能者能拥有的能力！这个人类比自己预想中的还要有问题！

    它想要后撤逃离。但神将的左手手臂已经抓住了它的劈出斩刀的手臂，情急之下，它直接切断了自己被抓住的手臂，快速的后撤逃离。

    但神将右手的长戟一脚随着李夜来的动作直接劈落！

    来不及躲开了，指挥者虫的惊骇随即化作狠厉。

    有个特殊能力而已，伱一个三觉还真以为能吃下我？

    指挥者虫疯狂举起斩刀，它要拼死反抗！

    它如今看出了李夜来的能力可能是某个路径的高觉能力。但一个三觉灵能者，就算有高觉能力，也不一定能吃下自己。

    而李夜来则是暴怒斩击，李元霸脸谱的能力，几乎抽干了李夜来所有的灵能，他必须一招制敌！

    单手十八挑·象踏！

    神将同时挥戟，单手十八挑·象踏！

    轰！

    剧烈的轰鸣之下，指挥者虫的下肢被砸进地面，神将的力量极大，这一劈直接砸碎了指挥者虫的半数骨骼。并直接切断了它的半具身体，在地面上留下一道近十米长的深痕。

    它的力量已经被神将彻底碾压！

    指挥者虫不敢置信，在痛苦中疯狂的虫鸣‘拦住他！’

    看着李夜来再次举戟，指挥者虫发出了惊恐至极的嘶鸣。想要让最近的虫群为自己抵挡攻击，掩护自己逃走。

    于是，刹那间，周围所有的虫群都放弃了对手，疯狂的扑向李夜来。

    而李夜来却是无视了虫群再次举戟，朝着指挥者虫猛然砸下！

    然而，下一瞬间，可怕的气流涌动，扑向李夜来的虫群在半空中就被碾碎。

    哪怕是巨大的战虫，也在刹那间像是被爆开的核桃般被重压击碎。

    玩偶到达现场！

    同时，一道人影裹挟着可怕的音爆瞬间出现在长戟之下，抬手硬生生接住了这次可怕的斩击。并一脚踩断了指挥者虫的颈椎。

    “夜将，它得活着。”来者皮肤赤红，双目之中金光绽放。国字脸上满是钢铁般的坚毅。

    这赫然是李夜来的队长，一队队长，冠军杨辰！

    他如今开启了武圣姿态，以超越音速的速度支援李夜来所在的战场。

    并单凭音爆撕碎了围攻李夜来的虫群。

    他单手接下了神将的劈砍，脚下地面瞬间粉碎，他那强劲的身体也是微微晃动。

    “你做的很好。”杨辰看向李夜来怀里的芝士，快速道：“解除能力，你要被抽干了！”

    随后，他看向远处暴喝：“疫医！这里需要急救！”

    “我快到了，三十秒！”疫医的声音快速回应。

    李夜来见杨辰赶到，到底是解除了神将。脸上的脸谱也快速消融。

    并快速的捂住芝士脖颈处血流不止的伤口。

    而芝士的脸色已经愈发苍白，瞳孔都有些扩散。她看着李夜来，苍白的嘴唇张开，似乎是想说什么。

    “别担心，没事了没事了.”李夜来安抚着芝士，但自己的意识却是一点点的消散，灵能被彻底抽干的他，眼前只感觉一片漆黑。

    他强制自己保持清醒，并用力的捂住芝士的伤口。

    直到疫医赶到后，他才彻底的失去意识。

    疫医立刻对两人进行了急救，灵能丝线快速缝合肌肉、神经、血管、皮肤。

    直到这一切都做完之后，疫医才松了一口气，并对杨辰说道：“我刚刚没有看错吧？”

    “没有。”

    杨辰看着远处赶来的队长们正在围剿虫群，便守在李夜来身边，低声回应：“七觉真武路径的灵能者才能获得的能力，神将法相！”

    疫医一阵沉默，随即说道：“他身后的存在，可真变态啊”

    李夜来第一脸谱，重瞳霸王项羽，能力为弱点看破。

    也被禁区侧称为直死之眼。只要命中弱点黑线，不死也残。在其重瞳之下，没有绝对的防御。

    第二脸谱，封狼居胥霍去病，能力为影军。随着影军数量的提升，他的速度、防御、冲击都将得到强大的加持。仿佛带着千军万马！

    第三脸谱，恨地无环李元霸，能力为神将法相。法相可以直接施展出使用者十倍的力量！

    这些可都是高阶灵能者的稀有能力。

    如此看来，李夜来身后的存在也太过可怕了。

    “至少.不是人类的敌人。虚境中有些存在对人类还是抱有善意的。”杨辰看着昏迷中的李夜来低语着：“这样便足够了。”

    “的确。”疫医点头，李夜来如今的所作所为，已经证明了一切。所以，哪怕知道他身后可能有某位虚境中的大能，官方也愿意相信他。

    另一边，目前失去视力的景鳞，还不清楚具体发生了什么，只能连忙询问四周的官方灵能者：“怎么样了？夜将怎么样了？”

    他只知道夜将被指挥者虫进攻了，但不清楚后续发生了什么。

    “夜将.把那虫族一戟劈废了。”有灵能者低语回应。

    景鳞一顿，感觉十分离谱。那指挥者虫的战力不俗，一个三觉怎么砍废的？

    “放心，队长们已经支援来了。玩偶也来了。”那位处理员以为景鳞还在担心战况便回应道：“应该已经安全了。”

    “玩偶？”景鳞一怔，随即懊悔起来，自己的眼睛瞎的可真不是时候啊。

    玩偶快速赶到的时候，李夜来和芝士都已经陷入了昏迷。

    芝士是失血过多，脖颈的伤口被缝合包扎，凭借灵能者的体魄已经脱离危险了。但身体依旧十分虚弱。

    而李夜来则是灵能耗尽，本就灵能不多的他，使用了新的力量，直接给抽干了灵能。从而陷入了沉眠，得等他自己的灵魂之井恢复才行。

    两人和其他伤员躺在地上，被处理员们很好的保护了起来。

    玩偶见状默默上前，检查起两人的伤口，见都已经被完美缝合了。才安心的点点头。

    随后，她感觉自己也需要休息一下.

    便坐在两人中间，将两人隔开。

    (ω)

    (本章完)


第一百一十二章 神谕

第113章 神谕

    无穷的厮杀与哀嚎，使得天空化作血红。

    人类与虫群在废墟中奋力厮杀。

    当弹药清空，灵能耗尽，人类与虫群展开了血腥的肉搏。

    他们野蛮且凶悍的厮杀着，交织着，相拥着，撕咬着，将兵器或利爪送入对方的心脏。若是手脚断裂，也要张开大嘴狠狠的在对方身上咬下一块血肉。

    哪怕死亡到来都未能分开他们尸骸。

    当最后的战士拥抱战斗的荣光，与敌人同归于尽，一切都归于平静之后。

    灾雾之中的伟大主宰终于显现。它在灾雾深处发出那响彻世界的嘶鸣。

    而破碎且寂静的城市之中，唯有那无数的尸骸成山。

    人类已经输了，灾雾主宰将吞噬一切！

    李夜来看到了尸山中的亲人与好友，李云烟，芝士，玩偶，杨辰以及他所认识的所有人。也看到了曾有一面之缘的人类战士或民众。

    他们都死了！

    无尽的痛苦与愤怒，让李夜来深陷绝望。

    他努力的张开嘴巴想要回应亡者，呼唤自己的好友与同胞。却发现自己无法动弹一丝，更是发不出一点声音。他只能沉默且无力的看着，看着灾雾主宰自灾雾深处袭来。

    而就在这时，血滴从尸山中滴落，汇集成血泊，最终化作血河，流淌在废墟之间。

    一条条血河汇集在李夜来面前，缠绕着李夜来将他托起，逐渐送至高空。

    同时，那血红的天空之外，有遮天蔽日的巨大人影浮现，祂坐于王座之上，身着血红战甲，身影似乎要与天空融为一体。

    祂伸出手臂，贯穿天空，似乎是在回应愈发靠近的李夜来。

    似乎只要接受祂的力量，便能消灭灾雾主宰。便能为亲友同胞们报仇雪恨！

    这是祂的神赐，是被称为升魔的恩赐！

    无数呓语在尸山中响起。

    ‘来吧，接受吧。’

    ‘为两百万同胞！报仇雪恨！’

    ‘他们的牺牲将是你登临鼎点的阶梯！’

    ‘升魔吧，凡人！’

    ‘信奉吾主，拥抱战斗的荣耀！’

    ‘接受这份恩赐，斩下它的头颅！’

    ‘血祭血神，颅献颅座！’

    ‘血祭血神，颅献颅座！’

    无数尸骸都在齐声呐喊，声音回荡在虚境之中，回荡在灾雾之外！

    被血河裹挟靠近王座的李夜来，双手已经不自觉的伸出，仿佛即将接受这份力量！

    然后

    李夜来就被痛醒了。

    手掌上的穿刺伤，直接将他从噩梦中拉回现实。

    看着自己抬起的满是绷带的双手和陌生的天花板，李夜来的意识逐渐回归。

    自己目前似乎是在某个大型庇护所的病房内。

    刚刚的一切都是一场梦境，或者说是一场神谕？

    难道，是之前向杀戮之心后面的那位存在索取力量，从而引来了祂的注意？

    要不要这么灵验啊？说来就来啊？

    不对，芝士.

    李夜来当即从病床上起身，他的最后意识停留在疫医队长赶来的瞬间。并不清楚芝士的状况如何。只知道疫医队长很擅长从阎王手里抢人。

    李夜来忍住手臂和手掌上传来的痛楚，脱下病服，换上了挂在墙壁上的厚实大衣。

    才开门，便看到了怔愣在门口外的一位医务人员。

    医务人员在短暂的错愕后，面露惊喜的对走廊外喊道：“夜将，醒来了！”

    李夜来则是快速询问：“芝士的伤势如何？”

    “芝士？”医务人员回忆了一下，回应道：“她比你早醒两天，没有什么危险。”

    这让李夜来心里松了口气，当时芝士的脖颈处血流不止，气管和血管都被尖牙咬穿，可把李夜来给吓到了。

    听到芝士一切安稳后，李夜来悬着的心到底是落下来了。

    随后，李夜来询问：“比我早醒两天？那我昏迷了多久？”

    “你被带回庇护所后，昏睡了三天。”医护人员回复道：“主要原因是伱的灵能全部耗尽，灵魂之井的负担太大，使得你进入了深度睡眠，如今你既然已经醒来了，应该便不会有什么问题了。不过，你的手肘骨裂，手掌被贯穿，哪怕你是体魄强悍的灵能者。也得花点时间修复。”

    李夜来看着自己被包裹的严严实实的手臂默默点头。

    到底是贯穿伤，骨骼都有受损，之后更是强行动手，不会好的太快。

    “夜将同志，你先在这里休息一会吧，你是伤员，目前应该不会有任务派遣。”医务人员嘱咐着：“你的朋友们，应该很快就会来看你的。”

    医务人员脸上带着某种笑意。

    毕竟，经常来看李夜来的人可不少啊，其中还有两位女孩。

    李夜来点头。

    随后，李夜来坐在房间里，开始分析自己遭遇的事情。

    刚刚的噩梦，似乎是一种神谕。是那位血神给予自己的某种提示或者说选择？

    唉.现在看来，自己当时的确不应该向着那位血神求救的。

    这下好了，被盯上了。

    血祭血神，颅献颅座那位血神，似乎就是混沌五神中的一位。但李夜来的权限还了解不到更多。

    不过，如今也没什么好说的，当时情况太危急了。芝士的脖颈即将被咬碎。李夜来向诸天神佛求救。

    谁又能想到呢，最快回应自己的，居然是第三脸谱。

    ‘我开启了第三脸谱，但不同于之前的历史人物，这次干脆是演义人物，虚构的存在，李元霸。脸谱的定义究竟是什么？认可？还是传承？’

    李夜来思索着，他对演义了解的不算多。

    仅仅知道，唐初的李玄霸和唐末的李存孝是李元霸的原型之二。

    可惜，或许是因为其是虚构演义人物的缘故，李夜来并没有看到更多的画面。也没有看到李元霸的记忆。自然也没有获得其他技巧，如项羽的枪法，霍去病的骑乘.

    而且，他在前两张脸谱中，见到了霸道绝伦的项羽，英雄少年的霍去病。

    自然也想见见那位三千破十万，一战擒两王的大唐天策上将，李世民。有点小遗憾了。

    不过，不可否认，李元霸脸谱的能力强大。

    李夜来回忆着那一戟的风情，估计是自己全力一击的十倍左右的力量。

    从指挥者虫的下场来看。

    法相在威力上，甚至超越了四觉处理员，铁雨同志的拟态·龙爪。

    毕竟，指挥者虫可以硬抗龙爪，却扛不住法相的劈砍。体型都摆在那里了.

    而且，这还并非极限。

    若是同时动用李元霸脸谱和拟态·渊龙鳞，并将渊龙鳞的蓄力叠满。

    那输出将会十分可怕。

    就是不清楚，解锁脸谱的条件是什么。若是当时自己没有被雷劈，且同样抱着对力量的狂热追求。是否会解锁出其他真武路径的脸谱？

    正思索着，便有人推门而入。

    是玩偶，她换上了一套青蛙玩偶服，手中拿着广告牌，广告牌中字眼浮现。

    [太好了，你终于醒了(o▽)o]

    李夜来点头回应：“得感谢你及时救援。”

    李夜来记得在最后时刻，是杨辰和玩偶到场，镇压了虫群。否则，李夜来就是劈死了指挥者虫也得被虫群咬死吧。

    [我当时要是更早点赶到就好了，你和芝士也不会受伤这么重(＞人＜；)]

    玩偶是有些后怕的，若非李夜来自己努力，芝士恐怕就会被断头，李夜来自己也会重伤甚至死亡。

    若是她能早点赶到，便能直接镇压指挥者虫。

    “不要多想，你的速度已经足够快了。”李夜来安抚着玩偶，随后问道如今的情况。

    在李夜来昏迷之后，月影和其他分部的三位队长赶到。彻底的镇压了那一片战场，并成功带回了大量幸存者和伤员，以及那只被俘虏的指挥者虫。

    官方立刻调遣各路的神御、呓语、灵眸灵能者。通过他们的精神支配，催眠暗示、幻觉梦境等能力，快速且高效的对指挥者虫进行研究。

    成功发现了指挥者虫的特殊能力。

    它拥有直线联系灾雾主宰的能力，并有着指挥虫群和高超的学习能力。是虫群之中的少有的精英单位。

    是灾雾主宰专门针对人类灵能者而孵化出的特战单位。同时，也是虫群中的军师单位。也可以被称为军师虫。

    它们藏身在暗处，窥视着人类灵能者和军团的各种能力和战士，并以虫群针对对抗。

    以至于，虫群在获得军师虫的指挥后，危险程度大大提升。

    而人类在获得这只军师虫后，了解到了很多虫群内部的通讯手段。虽然很难完全破解，但已经可以对虫群进行干扰。

    这让很多人类战士得以幸存，官方又趁机抓住了三只军师虫。

    通过这些军师虫，官方甚至一度窥视到了灾雾主宰的存在。

    不过，灾雾主宰似乎也有所察觉，立刻切断了那些军师虫的联系。

    这让官方的斩首行动失效，甚至还损失了一些人手。

    情况依旧不容乐观，除了九十九号庇护所外，还有数个庇护所已经被摧毁。

    随着灾雾主宰获得的生物质越来越多，虫群也在逐渐进化。愈发的针对人类了。

    必须得尽快找到灾雾主宰。

    [不过，我们也并非没有办法(*｀皿*)]玩偶有些气呼呼的回应。

    景鳞带来的禁忌物，太极·阳。可以与外界的太极·阴取得某种联系。

    两只玉佩可以无视灾雾的隔绝效果，互相反应。

    官方利用玉佩打出摩斯代码，与外界取得了联络。并得到了不少物资支援。

    且已经有人类军团和灵能者队伍主动进入灾雾，这让灾雾中的人类压力有所减缓。

    不过，据说外界的禁区也有所动作。

    所以，外界无法一口气都将战力丢进灾雾。必须得留下大部分力量对抗禁区军团的逼近。

    目前，官方指挥层正在讨论如何尽快的找到灾雾主宰，应对其的手段已经有了。

    利用玉佩的能力直接定位，请狂王直接出手，一击必杀！

    唯一的麻烦是定位灾雾主宰的位置。

    因为，即便是在外界，巨城也是在遭遇危险的，两大禁区对第三边境城虎视眈眈。

    这迫使老狂王不能轻易进入，甚至是不能进入灾雾，必须在外界坐镇。

    而且，以老狂王的状态，让他面对几乎无穷无尽的虫群，太过危险了。

    他的诅咒，使得他本该漫长的寿命急速缩减。面对虫群，估计会被耗尽寿命的。

    “指挥层对于接下来的行动出现了部分分歧，有激进的，也有保守的。”这时，一道声音在门外响起，是刚刚赶到的芝士。

    她的脸色相对好了一些，苍白的嘴唇也有了一丝血色。脖颈上围着一条白色围巾，遮掩住了脖颈上的伤口，使得原本气质干练的她看起来柔弱了一些。

    她看向李夜来的眼眸中带着笑意与柔和。

    “又被你救了一次了，【听我说】痛觉屏蔽。”

    李夜来手臂上手掌上的痛楚立刻便减少了很多。

    “嚯，好好用的能力！”李夜来捏了捏手臂，不由称赞道。

    “小心点吧，这只是屏蔽痛觉，并非修复伤势。”芝士轻笑着，看了眼一旁的玩偶：“你当时应该留下一点，那个苦苦的药水。而不是都给我喂下去。”

    玩偶一怔，手中的广告牌中字眼浮现[喂下怎么喂的？(°Д°)]

    芝士笑而不语，看向玩偶的眼神带着调侃和古怪。

    玩偶不知为何也有些扭捏[我就是好奇问一下嘛(ω)]

    李夜来完全看不懂她们打什么哑谜。

    怎么就扯到药上面去了？

    只能问道：“激进和保守分别是什么战术？”

    “激进派认为，派遣外界援军直接强势进入灾雾。并准备启动巨城核弹，以最快的速度，主动对虫群发动攻击，并烧毁所有尸体。不让虫群有回收生物质的可能性。只要灾雾主宰无法回收生物质，便无法制造虫群，那人类迟早能找到它，并杀死它！”

    “硬耗吗？这的确十分危险和激进。但理论上是没问题的。”李夜来思索着。

    “而保守派则是认为激进派太过保守了。”

    (本章完)


第一百一十三章 出乎意料的救援

第114章 出乎意料的救援

    激进派的计划逻辑没有问题。

    虫群数量庞大，但其低等虫族很容易被消灭。

    普通民众只要接受了一定训练，会使用枪械。便能很轻松消灭单只低等虫族。

    更别说战场经验老道的人类士兵，以及资深的拾荒者了。

    只要弹药足够且保持安全距离，他们都能消灭不少低等虫群。

    灵能者们更不用说了。

    所以在战场上，人类和虫群的战损比，很夸张。

    除非弹药耗尽，或地形劣势。人类守军，往往都能消灭数十倍的虫群。

    但因为弑杀虫群吞噬生物质的特性，虫群的数量与日俱增。强度也愈来愈高，诞生出的高等虫族也愈打愈多。

    人类好不容易消灭了数量是自己数十倍，甚至上百倍的虫群。

    下一次，或许就要面对上千倍的虫群数量了。

    被击破的庇护所，都是在连绵不断的虫群围攻中。

    露出了破绽，从而被撕碎的。

    虫群在猎杀了足够的人类后，便开始吞噬死去同胞和人类的尸体，然后诞生出更多的虫群！

    除非彻底切断虫群吞噬生物质的能力，否则人类迟早是会被耗死的。弹药终会耗尽，体力和灵能也会枯竭。

    比如，战虫，猎杀虫，深渊蠕虫，军师虫。

    这种高等和精英虫族，精锐的夜不收能较为轻松的击杀它们。

    但若是数量多了起来，十只，五十只，上百乃至上千只一同出现。

    连队长级强者都有可能被硬耗耗死。

    真要到那个时候，狂王出手都无济于事了。

    所以，激进派的想法便是在虫群发育之前，以最快的速度消灭大量虫群，并烧毁所有战死人类和虫群的尸体。

    这将动用灾雾外，来自一号、二号边境城，以及后方城市熔岩矿城的大量援军团和灵能者。

    这会让灾雾内的人类和虫群的战力比例倾斜反转。

    直接以碾压的力量，主动攻击虫群！

    只要虫群无法回收生物质，它们就无法越打越多，到最后，灾雾主宰只能成为光杆司令。

    人类找到它，圈踢它，便能镇压灾雾，甚至俘虏一只灾雾主宰！

    但这个计划的代价则是，外界的人类大部分力量进入灾雾。

    那外界虎视眈眈的禁区可不会干看着。

    直接大军压进的可能性很大。

    没准人类把灾雾镇压了，出来一看，得，巨城都被摧毁了。

    所以，保守派认为激进派的计划太为保守，耗费的代价和时间也太大了。

    合着这才是保守派的含义？

    保守派认为这个计划需要的人力太多，风险很大。

    既然都有风险，不如赌个大的！

    不需要过多的外界援军，而是集结目前灾雾中的人类战力。随后，使用所有高危禁忌物，必要时主动扭曲禁忌物。

    要知道，这么多禁忌物若是同时失控，会将灾雾内的人类和虫群一同消灭。

    乙级禁忌物都是有着大规模伤害，甚至可以影响整个巨城的危险存在。

    光是李夜来知道的乙级禁忌物冰雪魔女，便会将灾雾中的城市化作冷冽的冰原。

    某些危险的禁忌物，还能在瞬间扭转范围内的生物形态。

    这将胁迫虫群发起总攻，甚至可以引来灾雾主宰出手。

    到时候，就能请老狂王动手了。

    保守派的核心思想是，要么一起死，要么在一起死之前，出手搞死人类！

    而人类就算失败了，也会主动失控所有禁忌物。拉着虫群一起陪葬！

    考虑到虫群的智商不低，这个计划还有可能演变成威慑手段。

    当然，保守派的家伙代价也是很大。

    且不说总攻的难度，光是集结战力，便有可能使得更多的庇护所因为战力的调动而被攻破。

    而且，虫群会急速进化，很有可能进化出对禁忌物的抵抗能力。

    如冰雪魔女，失控之后将一步步冻结四周的空间，据说可以将范围内的气温降低到零下七十多度，核心区域要更低，灵能屏障都挡不住。但若是虫群进化出抗冻的虫族，那就白搭了，只有人类受到伤害。

    这是比激进派更为冒险的计划。但至少不会连累外界的人类巨城。

    总共三个结果。

    最好的结果，便是人类成功引出或胁迫灾雾主宰，老狂王一击必杀！

    次一点的结果，人类主力团灭，人类使用失控的禁忌物，和虫群同归于尽。

    最差的结果，人类团灭，禁忌物被虫群适应，灾雾主宰继续成长.

    李夜来一时有些错愕，对于他来说两个方法都很疯狂。

    一个有着巨城被剿灭的风险，另一个则是灾雾内人类全灭的风险。

    “那最终选择了什么计划？”李夜来询问道。

    “还没有做出决定。”芝士摇头回应：“我们目前更想通过军师虫找到灾雾主宰的确切位置。目前来说，是这样.”

    李夜来默默颔首，这个最安全，代价相对来说，也是最小的。但成功率很低，若是一段时间后，局势没有好转，人类便得冒险一试了。

    芝士则是继续说道：“对了，在你面对山龙失踪之后，你妹妹情绪起伏剧烈，倒是成功觉醒为了灵能者。”

    李夜来一怔，随即苦笑道：“倒是吓坏她了她知道我还活着吗？”

    “被吓坏的可不只是她。”芝士轻声说道：“星火他们都很伤心，队长更是连续派遣出多个夜不收小组搜索你。”

    “对不住了。”李夜来回应：“我也没有什么好办法通知伱们。我妹如今如何？”

    “有处理员特地告知了阴火队长，并转达给了她。她已经知道你安全了。”芝士回应道：“好在，阴火队长，没有告诉她后续你又一次失踪的情报。不然，指定没你好果子吃。

    不过，星火他们没有及时得知你又活了的消息，他们还给你安排的两份贡品。最后，听说你还活着后，星火表示你这人这么反复横跳，仰卧起坐的。便生气的自己把贡品全吃了，结果吃坏了肚子。”

    这些家伙，果然还记得给自己准备贡品啊。

    李夜来笑了。

    随后，好奇问道：“云烟她觉醒了什么路径，什么能力？”

    李夜来可是知道自己妹妹的德行，常年宅家的她，对于很多灵能路径都很向往。

    玩偶举着广告牌回复[是归零路径的水温操控(*｀)]

    “水温操控？”李夜来挑眉。

    “是的，可以将水沸腾气化，也可以将其冻结成冰。只有拥有水分，她碰一下，就能自愿的调解温度了。”芝士回应道。

    [这是十分便利的能力。倒上一缸冷水，手指一碰就能洗热水澡了。平时，也可以加热食物。居家旅行的好用能力，嘿嘿(**)]

    当然，玩偶其实只是打个比方。

    这种能力其实有着十分可观的破坏力，要知道血液中有着85%的水分含量。若是能控制目的体内的水温，李云烟完全可以煮熟对方或冻裂对方。

    当然，前提是，打穿对方的灵能屏障，并触碰到对方血液才行。

    而且，李夜来并不想让李云烟也参与战斗。如果可以，李云烟就一直停留在一觉灵能者的层次是最好的。只要不觉醒，那被扭曲的概率就降低了。

    李夜来每次觉醒，可都被那些虚境力量所影响。他并不想李云烟也去体验一次。

    “目前官方请她为庇护所提供热水。并开始教导她如何使用灵能屏障和空中踏步。”芝士像是看出了李夜来的担忧，便说道：“放心，她位于后勤位置，不会参与战斗的。”

    “那就好。”李夜来轻呼一口气。

    随后，芝士和玩偶便离开了病房。她们还有各自的任务在身，没有太多的空闲时间。

    在她们走后，李夜来也并没有继续留在病房，虽然自己手臂伤势没有完全恢复，但应该也可以帮帮忙。

    于是，便在病房里找到了自己的扎甲和三尖两刃戟。

    景鳞送的超凡甲胄，在经历了之前的战斗，扎甲上有不少划痕和伤口。

    而三尖两刃戟，则是出现了一些卷刃。

    李夜来想要找工匠修缮一下，这个庇护所，便是原本的东城分部。

    东城分部之所以位于地下，也地面上建筑环绕成圈。

    便是为了在必要时充当庇护所。

    如今，地下掩体加上地面防御工事，这里收纳了超过十万的民众，还有着接近两万的军队驻扎。

    五百多位灵能者镇守，算是目前最大且最安全的庇护所之一。

    李夜来穿过有些拥挤的走廊和休息区，找到了分部内的装备区。

    并将自己的武器和甲胄放在柜台上。

    却是没看到曾经那位和自己砍价，并最后免费为自己提供了热熔弹药的工作人员，而是另一位面容陌生的文职人员。

    “夜将同志，辛苦了，我们会尽快为你修缮装备。你的大黑伞热熔发射器，我们没法回收，会为你尽快打造新的。放心，免费的。”文职人员轻笑着，并问李夜来拿来了身材数据，打算将不太合身的扎甲也修改一下。

    李夜来犹豫了一下，询问道：“那位872号员工呢？他轮换休息了吗？”

    文职人员闻言一顿，低声回应：“在灾雾爆发时，他参与护送的队伍遭遇了虫群.”

    李夜来沉默以对，文职人员虽是文职，但都是经历过严苛训练，且都有配枪。

    在灾雾爆发时，平时抠抠搜搜的他义不容辞的成为了战士。为了护送民众抵达避难所，主动引走了虫群，最终，死于虫群的包围下。官方只能找到他破碎的衣物和染血的工作牌。

    “为了巨城，为了人类。”文职人员轻语着。

    “为了巨城，为了人类！”李夜来深吸一口气，坚定回应着。

    装备部没有让李夜来等多久，便将装备整备好了。

    李夜来穿上更加合身的甲胄，将崭新出厂的三尖两刃戟收进新的大黑伞中，背着一袋热熔弹药。

    在处理员的待命区，等待命令。

    李夜来在这里看到了同样身着甲胄的景鳞。

    景鳞如今带着一枚眼罩，遮掩住了左眼。

    加上一身的甲胄，像是一个被射瞎眼睛的将军。但实际上，景鳞是左眼使用了能力，暂时失去了左眼的视力。

    他在见到李夜来时，脸上一喜，随即懊恼道：“才知道你醒了，芝士和玩偶呢？”

    “你找她们？”李夜来一怔。心想，景鳞和两人应该都不太熟悉啊。

    “啧，还是没能看到戏啊。可恶啊，我该早点回来！”

    景鳞吐槽着，语气中满是遗憾。

    李夜来听着一头雾水。

    这些天，身为耀青景家的景鳞一直与官方合作。双方的关系越发密切。

    为了解决食物问题，景鳞和官方处理员出门狩猎虫群和超凡生物。

    没办法，灾雾来的突然，庇护所在这种人数面前，再多的食物储备都是不够用的。

    巨城里的很多食物，都来不及带回庇护所，就被虫群给吞掉了。

    外界倒是可以往灾雾里空投食物，但很多情况下，会被虫群捷足先登。成为了它们的养料。

    为了解决愈发严峻的食物问题，官方便开始对虫群和超凡生物下手了。

    虫群也是可以吃的，谁说只能虫群吃人类，人类一样可以吃虫！

    但虫群似乎是察觉到了人类的想法。

    还没几天，就在身体里进化出了不易被高温分解的毒素。

    官方只能将目光看向那些还活着的超凡生物。被吞进灾雾里的来自末日森林的超凡生物数量不少。虽然被虫群狩猎了很多，但依旧有一定数量的超凡生物存活。

    这样一来，既可以让虫群获得的生物质减少，也可以缓解食物危机。

    所以，各个小组接连出击，在虫群之前，猎杀超凡生物。

    刚刚，景鳞便是和一组处理员猎杀了一只接近五觉的蕾娅飞龙。

    带回了大量飞龙肉和超凡材料。

    虽然是世家成员，但如今的确是为人类而战。

    官方成员对景鳞的看法改善了许多。李夜来对他也改观了不少。

    正和景鳞闲聊着，李夜来便听到了一阵喧哗。

    据说是搜救队带回了一位重伤的同志。

    想到那些好友，李夜来赶紧过去。

    然而，他居然还真的看到了熟人。

    奔雷！

    (本章完)


第一百一十四章 悼我同胞

第115章 悼我同胞

    奔雷，隶属东城分部三队的四觉真武路径处理员，乃是游骑兵小组的执行组组长。

    无论是行动经验，还是战术规划，都是各大分部甚至是总部的众多小组长中都数一数二。

    曾参与策划收容怪谈笔记和围剿余烬教会分舵等大型作战计划。

    李夜来也是在收容怪谈笔记的任务中，认识的奔雷组长。

    而他和他的游骑兵小组，是最先发现灾雾，并被灾雾吞噬的官方队伍。

    他们在原教会分舵，如今的官方一号庇护所的地下区域。

    最先遭遇灾雾，在被吞噬前发出了警示，让人类争取到了二十分钟左右的反应时间。

    使得大量人类得以进入较为安全的庇护所，间接救下了上百万民众。

    可谓是灾雾中的大英雄！

    但作为被灾雾最先吞噬的一批人类，官方一直未能找到奔雷和他小队以及那些工人和文职的行踪。

    生死不知。

    但官方处理员们都清楚，他很有可能已经牺牲了。

    被灾雾吞噬不一定会死，被吞噬的生命，都会进入到灾雾的隔绝空间内。

    否则，李夜来等人早就无了。

    但奔雷一行人被吞噬的位置是下坠的地下通道，这让奔雷他们连逃走的机会都没有了。

    只能被源源不断的虫群围堵吞噬。

    没想到，如今奔雷却是被救了出来。

    李夜来靠近后，却是不敢认出这位曾经健壮爽朗的大叔。他的身体残缺，双腿自大腿中端断裂，断裂处有翘起的骨刺和烂掉的死肉。身体其他部位的更是仿佛被溶剂了一般，双肩像半开的雨伞耷拉着。头发大量掉落，裸露的头皮上有着好几处溃烂。

    若为脸上还保佑着一些奔雷的样貌，估计没人会认为他会是奔雷啊。

    他到底.遭遇了什么？

    “快！请东城的疫医队长过来！”

    “西城的圣手队长已经准备好了。”

    “准备输血！”

    “心跳近乎停歇，准备电击！”

    一组处理员带着奔雷快速的向着手术室冲去。

    处理员们纷纷让出道路，并面露惊愕，他们中显然也有人认出了奔雷的身份。

    直到奔雷被送进手术室后，才开始低声谈论询问起来。

    原来，一组处理员正在深入由深渊蠕虫挖掘的地下通道时，发现了一只有些异常的战虫。

    那只战虫似乎十分痛苦，疯狂的在地道中横冲直撞，碾死了不少低等虫群。

    它还无视了附近军师虫的命令，与虫群一度爆发战斗。

    虫群内战？

    秉持着趁它病，要它命。以及解剖研究异样的想法。

    小组在虫群回收战虫之前，直接发起了围剿讨伐，在战斗中，战虫的被人在体内撕开了腹部。

    那人便是奔雷，他不知为何被吞进了战虫腹中。

    战虫之所以痛苦疯狂，便是因为被它吃下去的奔雷，正在它体内挣扎攻击。

    他忽然出现在混战中，让人类小组和虫群都一度错愕。

    随即，爆发了更为激烈的战斗。虫群的数量陡然增加，许多正在攻击其他人类庇护所的虫群都被调动。

    官方小组在虫群大部队包围之前，便抢回了奔雷，随后以最快速度赶回了东城分部的庇护所。

    “奔雷作为最先被灾雾吞噬的灵能者之一，或许有我们不知道的重要情报。”

    “但也有可能是虫群的阴谋。”

    “它们的智商很高，据说都已经出现了可以制造幻觉孢子的虫族单位了。”

    “这一切，都得等奔雷的伤势恢复再说了。”

    “只有他一人.游骑兵小组的其他人呢？”

    处理员们议论纷纷。

    然而，庇护所内响起的迎战警报声。打断了他们的谈论。

    有虫群正在逼近庇护所，似乎是要进攻庇护所！

    这是令人匪夷所思的举动，目前这个庇护所拥有很强的战力。

    近五百位灵能者，还有大量军队和禁忌物。必要时，民众们也会拿起武器对抗虫群。

    虫群想要吃下这个庇护所，得耗费很大的代价。

    为何完全没有预兆？

    难道，是因为奔雷？它们不想让官方从奔雷身上获得什么情报？

    还是说，虫群故意为了让官方如此理解，而施展的阴谋行动？

    但不管是什么，虫群来袭便是最大的事实！

    “准备战斗，所有待命处理员前往战斗位置！”

    处理员们立刻行动。

    李夜来也随着景鳞和几位官方灵能者，快速冲出地下掩体。

    分部地面上原本的商铺房屋，如今早已经化作了坚实的壁垒，遍布着大量火力点。

    成建制的边境铁卫和城防军，正在操控那些密集到臃肿的防空火炮和各路枪炮对着远处释放可怖的火力。

    而李夜来冲出地下掩体时，看到的便是那铺天盖地的虫群正在如潮水般冲击各个人类阵地！

    数量尤其庞大，那些飞天甲虫更是一度遮掩了被迷糊笼罩的天穹。

    人类的火力十分恐怖，炮击，机枪，热熔炸弹。

    一度将虫群压制在数百米开外，但随着抗线的战虫出现，

    它们化作虫群的移动要塞，硬扛着火力攻击，掩护虫群逼近人类防线。

    同时，还要战虫在后方丢掷，将一些虫群丢掷进入到防线之内，瞬间便与人类战士们杀做一团。

    所幸，每个防线都有灵能者和边境铁卫存在，有他们在，即便是近战，这些虫群翻不起太大浪花。

    不过，突如其来的战争，让处理员们脸色严肃。

    “数量居然这么多？看来虫群已经吞噬了相当多的生物质。”

    防线中，甩起刀花将两只狩猎虫分解，从而救下数位人类战士的景鳞脸色有些凝重。

    虫群的数量有些夸张了。

    毕竟，目前有超过十一个庇护所被攻破，总计三十万人类被虫群吞噬。加上原本末日森林的生物。在经历了多日的血战后，虫群的数量不减反增了。

    “如果不是演戏的话，那位奔雷身上必然有着某种极其重要的情报！”景鳞说道：“所以，虫群不惜代价的也要攻破庇护所，想要杀死奔雷。”

    “这些都得等我们挡住这波虫群再说！”

    李夜来发射黑伞上的热熔，将一只狩猎虫逼退后快速回应道。

    如今，李夜来和景鳞与一组处理员，一班铁卫以及一个排的城防军，共同防御一道防线。

    对抗这种数量的虫群，灵能者单独冲上去，必然会被磨死，至少，李夜来和景鳞正在层次的灵能者。还无法无视这种可怖的数量。

    人类得尽可能的依靠火力点，消灭尽可能多的虫群。

    而李夜来等人的任务，便是保护阵地，不被那些难以被普通火力消灭的高级虫族给攻破。

    李夜来有些犹豫，他的诅咒摆在这里。还真不好在队友身边使用。

    估计得看情况主动突入虫群才行了。

    这时，一道雷光忽然在李夜来身边亮起。

    “卧槽！”

    被雷劈过的李夜来，下意识躲闪。

    还以为自己运气这么差？都还没来脸谱呢！就来平地惊雷？

    然而，这次倒不是李夜来所想的，出现在李夜来身边的是喷子.不，是月影队长！

    此刻，他身上电弧闪烁，如同一道赤色落雷，瞬间出现在李夜来身边。随着他的出现，原本靠近的一批虫群瞬间就被雷电劈落。

    “果然是你啊，夜将！”月影身披某种超凡物种的鳞甲，手持刀盾，赤红的雷电在其刀盾中闪烁。

    都说归零路径有着极其强大的远程输出能力，被其余路径的灵能者们戏称为‘法爷’。

    但月影的武器，却是一副刀盾。

    这对刀盾还能组成一把大型盾斧。

    说是法爷，他却穿着重甲，拿着一把活劈战虫的盾斧。简直是比真武还真武啊。

    他扭头看着李夜来问道：“你伤好了？”

    “没有。但应该可以战斗！”李夜来捏了捏拳头，还有一些不适和痛楚。

    即便是他的体魄强度，骨伤也没有这么快好。

    “也好，有你在，也是好事。”月影淡笑着，他的目光看向那些被火线撕碎的虫群，以及虫群后方正在挺近的战虫说道：“这种局势，我们需要伱的能力。”

    “我的能力？”

    李夜来错愕，自己一个三觉灵能者，就算有脸谱，也不如队长啊。甚至还不如一位夜不收来的给力啊。

    但很快，李夜来反应过来，问道：“你是指需要我的诅咒？”

    李夜来厄运诅咒必遇强敌，的确是吸引敌人的好方法。

    但.在战场上，有这么多高等虫群的情况下，李夜来的这个诅咒怕是除了连累身边队友，没有别的有效用途了。

    而且，李夜来的必遇强敌是有范围的。数公里内的强敌会被吸引，再远一点的，可就没办法了。

    否则，官方早就安排八百刀斧手，让李夜来一直触发必遇强敌。

    来一个强敌宰一个，把高等虫族全部引过来宰光，那迟早会宰到灾雾主宰的。

    可范围没这么大啊，除非.灾雾主宰就在附近。

    但以官方对于灾雾主宰的了解，它必然还隐藏在某个遥远的角落里，默默的生产虫群。不会来到这个战场的。

    “这个战场上必然还有更高级的虫族，我们得想办法找到它。便需要你的必遇强敌了。”月影回应道：“你愿意主动突入虫群，开启必遇强敌吗？”

    “自然。”李夜来点头，并立即月影的想法。但还是询问道：“可我现在开启诅咒，估计只会吸引那些战虫啊。”

    战虫、猎杀虫以及其他高等虫族，对于李夜来来说，便已经是强敌了。

    “无妨，只要战虫死光了，那个家伙也逃不了。”月影笑道：“至于安全方面，我和其余队长会帮你清缴那些战虫或其他玩意。”

    “好！”

    李夜来思索后点头，他选择相信队友和同志。

    “那我帮你开路！”

    月影看着李夜来轻笑一声，一把将长刀刺入盾牌凹槽。

    将刀盾化作了盾斧，随即，双手紧握盾斧，身体倾斜猛地抡劈而下。

    刹那间，地面上涌出大量落雷，瞬间袭向虫群，直接将百米开外的一只战虫直接劈开。

    随着战虫倒下，它身后大量虫群再也没有掩体，瞬间就被火力撕碎。

    而同时，李夜来扛起大黑伞，在周围士兵错愕和惊讶的目光下，独自冲出阵地。

    开启脸谱，封狼居胥霍去病！

    施展影军，动如雷震！

    近两百位虚幻的重骑影军浮现在李夜来左右，随着李夜来发起冲锋，踩过战虫的尸体，直接凿入最近的虫群！

    刹那间，无数虫群被重骑的虚影碾碎！它们的影子被李夜来夺取，化作了新的影军！

    虽然没有了踏雷龙驹，李夜来的冲击力大大减弱，‘动如雷震’的威力也减弱了很多。

    但单凭李夜来自己的冲击力，对付低级虫群还是足够的。

    甚至是倒霉的狩猎虫，在混乱中被李夜来撞成重伤。

    随着影军数量增长，李夜来的军阵加持也愈来愈强。

    看着一只忽然从地面下翻身而起的巨大战虫，李夜来不退反进。

    切换脸谱，狠地无环，李元霸！

    使用能力，神将法相！

    下一秒，一尊不输战虫体型的金甲巨人浮现与战场之上。引得许多灵能者和虫群的注意。

    巨人英武非凡，手持巨大金伞，对着战虫便是一扭，发射热熔！

    然而，仅仅是李夜来本体的黑伞发射出了一枚热熔弹，法相只是做出了动作，并没有射出热熔炮。

    ‘看来法相并不能完全复刻武器，不然，我就当个热熔炮架子好了。’

    李夜来心里想着，他对于自己的神将法相也不理解。

    试验出热熔无效后，便果断抽出伞中的三尖两刃戟，对着战虫便是单手十八挑·犀撞！

    而战虫也同时砸出手臂，与神将的长戟硬碰。

    下一秒，战虫后撤数步，踩碎了身后的不少虫族。

    而李夜来则是感觉到一股巨力袭来，与浮现的法相，一同退后好几米。

    但这却是让李夜来露出了笑容，几天前，他可是被战虫撵的到处跑。

    如今，却是可以和战虫比拼力量！

    提升显而易见！自己越发强大了！

    看着第二只，第三只靠近的战虫，法相露出了笑容，双手持戟，横扫虫群。

    不知是否是神谕梦境的缘故，李夜来的杀戮欲望愈发高涨！

    “来吧，人类之敌，拥抱战斗的荣光！”

    “我将斩下你们的头颅，告慰同胞的在天之灵！”

    颅献王座？不，悼我同胞！

    (本章完)


第一百一十五章 因果的变动



第一百一十六章 猎杀禁军虫！

第117章 猎杀禁军虫！

    李夜来并不知道自己的厄运，直接影响到了某些人类的既定命运。也不知道那位神秘的持书者此刻在无能狂怒。

    他只知道，每时每刻都有人类在虫潮中死去，他必须努力的引出更多的高等虫族。力所能及的做出更多有利于人类的事情。

    在人类战士的掩护与支援下，他手持长戟迎向虫群。

    脚下影子扩散，从影子中浮现出一个个武装到牙齿的具装重骑兵。

    他们每一个都身着厚实无比的扎甲，手持长矛，而他们胯下披着厚实马甲的高大战马，更是让他们如同一只只蛮横巨兽！

    影军‘动若雷霆’！

    近两百位重骑自李夜来的影子中爬出，化作了最为忠诚的战士！

    随着李夜来对虫群发起冲锋！

    所到之处，虫群在铁蹄之下支离破碎。

    而虫群很难在重骑的冲击下咬碎李夜来身上那坚固至极的鳞甲和甲胄。

    开启了拟态·渊龙鳞的李夜来，如今的防御力，已经不是低等虫群可以轻易撕碎的。

    而李夜来却能直接冲碎虫群，这让李夜来的影军数量再次增涨！

    影军是少有成长类型的加持能力。

    可以吞噬被使用者杀死生物的影子化作新的影军。影军数量越多，组成的‘风林火山’军阵便越强！

    而被杀死的生物实力越强，转换影军的效率越高！

    单只虫族的影子换不了一位影军，但胜在虫群的数量足够多。

    而李夜来清缴虫群的速度也足够快！

    这让李夜来的影军数量急剧攀升。

    仅仅是一次冲锋，就已经有超过两百的影军数量了。

    当然，随着数量抵达两百，转换为影军的比例越发大了。往往要杀死二十多只低等虫族才能转换一位影军将士。

    但李夜来清楚，只要他继续清缴虫群，他迟早有一天会率领千军万马直面人类之敌！

    李夜来冲出一股虫群，身后被凿碎的虫群便被人类军团的补刀烧毁，只要把虫群的尸体全部烧掉，虫群便无法回收生物质！

    然而，这时李夜来看到远处的地面碎裂，深渊蠕虫那硕大的脑袋探出。

    这只深渊蠕虫本是打算直接凿碎人类的地下掩体，直接带着虫群从地下掩体内发起进攻。

    然而，人类特地加固的掩体，以及一些禁忌物的防御。迫使它离开地面，准备为虫群开启新的战场。

    而必遇强敌的效果触发，正正好让它出现在了李夜来前方！

    李夜来直接对着深渊蠕虫发起了冲锋，他看到了还有人类战士在自己附近，便开口让他撤离。

    看到深渊蠕虫，月影的脸色微动。

    深渊蠕虫其实被称为数值怪。

    它的战力都是依靠体重和体型，除了挖洞，并没有其他特殊能力。

    但其灵能屏障也是六觉强度的，人类灵能者，哪怕是六觉的队长级高手，短时间内也无法杀死这么大一只生物啊。

    于是，月影大喊：“夜将，防守一波！”

    “放手一搏？好！”

    李夜来放声高呼回应。并直接施展能力‘疾行如风’，速度陡然增快，对着深渊蠕虫发起了冲锋，他看到了还有人类战士在附近，开口让他撤离。

    下一秒，便冲向深渊蠕虫，被蠕虫一口吞下.或者说是主动冲进了深渊路重弄嘴里，毕竟，他还大喊着：“我他妈来了！”

    让人直呼疯狂。

    但李夜来并非疯狂，还很理性。

    李夜来对于厄运的掌控还不算熟练，但对于载具杀手的利用还是不错的。

    山龙那只体型位列世界第六的超巨型超凡生物，都被他以载具杀手坑杀。

    如今对付一只不如山龙的深渊蠕虫，自然也可以以载具杀手对抗！

    大型生物，都是载具！加上月影的放手一搏，他就更加放心了。

    直接主动冲进虫嘴里，在深渊蠕虫牙齿咬下之前，便冲进了它的喉咙里。主打一个投喂。

    见李夜来被深渊蠕虫一口吞下，月影和灵能者以及人类军团战士们都目瞪口呆，他说的明明是防守一波啊，这夜将听岔了啊，不由低骂一声：“你这空耳的可真不是时候！”

    随后，身上雷霆炸响，只见他盾斧举起，盾牌如链锯般转动，狂暴的赤色雷霆闪烁。

    而另一边，李夜来在进入深渊蠕虫嘴里时，便闻到了令人作呕的腐臭味，也看到了深渊蠕虫那满是坚韧角质层的口腔和喉咙，看来即便是体内，深渊蠕虫也有着厚实的防御。这些角质层甚至能抵御热熔弹的轰炸。

    不止如此，更加官方对于深渊蠕虫的了解，蠕虫的体内还有大量寄生虫，专门猎杀被蠕虫吞下却还没有死去的猎物。不过，这点李夜来不用担心。

    “看看你能撑多久！”

    李夜来果断切换了面具，重瞳霸王项羽！

    弱点看破！

    看着角质层上的弱点黑线，李夜来毫不犹豫提戟刺出。

    ‘咔嚓’一声，坚固的角质层出现了一道裂缝。

    随后，李夜来再次切换脸谱，恨地无环李元霸！

    这便是李夜来的理想战术。

    以影军牵制或压制敌人，以弱点看破直接破除防御，再以神将法相，直接顺着破绽发起最强攻击！

    巨大的神将法相浮现在深渊蠕虫的巨大食道中，手持长戟对着裂缝便是全力一捅！

    外界，深渊蠕虫嘴里金光绽放，随后痛苦翻滚。

    那庞大的体型瞬间压碎了附近的建筑和围聚而来的虫群。

    有军师虫终于发现了这片战区的不对劲，立刻下达命令，让深渊蠕虫钻回地面。

    它发现李夜来的危险之处，有源源不断高等虫族被李夜来引来，并被官方队长杀死。它必须排除这个危险！

    深渊蠕虫发出痛苦至极的嘶吼，也来不及逃远，一头撞在一个位于人类陷落防线的三层建筑之上。

    将占领其中的虫群压的损失惨重。

    而它顾不得这些，立刻挖地准备逃离战场。

    这让月影脸色微变：“拦住它！夜将还在它嘴里！”

    若是让深渊蠕虫逃离，逃回虫群遍布的地下通道，那夜将可就死定了！

    然而，正在挖掘地道的深渊蠕虫，却是忽然发出仿佛看到什么恐怖事物的声音。

    那是位于三层建筑底部的一个大房间，那里面还有着一间古朴的老宅院。

    宅院古朴且寂静，其中有香火飘出。

    看到这一幕的月影瞳孔一震，他自然知道那是什么，丙级禁忌物·规矩宅院。

    这是一个被发现在巨城内部的禁忌物。其本体就是一个看似普通的古代小宅院。

    正面效果为进入宅院点燃香火后，可以清除精神异样。一般被用于治疗灵能者们的精神暗示或催眠。

    而代价则是，一旦没有按照它指定的规矩进入宅院，便会被它惩罚。

    规矩极其复杂，必须先在左侧大门敲击三下后才能双手推开大门，必须左脚迈近门槛，不得触碰门槛，不得在宅院内大声喧哗，必须持香磕头等等

    一旦违反规矩，便会遭受到可怕的惩戒。

    惩戒效果不一，重则被死无全尸，轻则残疾或心理创伤。

    而也正是因为这些破规则，官方无法将它移动到黑狱内，只能在它所在的位置上建立房屋，并派遣处理员看护。

    是为数不多，被官方发现，却没有进入黑狱的禁忌物之一。

    而如今，深渊蠕虫为了逃回地下，直接撞碎了建筑，使得规矩宅院重见天日。

    但规矩宅家可不会感谢它，因为随着深渊蠕虫的鲁莽撞击，宅院的大门被强行推开。

    这.坏了规矩！

    刹那间，数只漆黑的巨手自宅家大门深处伸出，一把抓住深渊蠕虫的身体，随后，用力一扭！

    ‘咔嚓’‘咔嚓’‘咔嚓’

    巨大的碎裂声响起，深渊蠕虫直接被拧成了面筋！

    强大的生命力让它没有死去，但骨骼的断裂却是让它彻底的失去了行动能力。

    血流从它嘴里喷涌而出，连带着李夜来和法相也被一同冲了出来。

    这让李夜来都有些错愕，随即，看向一旁的规矩宅院。

    而规矩宅院则是仿佛嫌弃，又或是躲避什么不幸似的。

    在李夜来看过去的瞬间，‘砰’的一声关上了大门。

    将李夜来探索的目光直接闭之门外。

    月影给惊呆了，这一切看似巧合，但他明白，这应该便是李夜来载具杀手的效果。军师虫的命令和深渊蠕虫的慌不择路，一步步将深渊蠕虫这个载具送到了规则宅院面前。

    “连禁忌物都是其中的一环，以后还是别让夜将配车了。”月影心想，手中盾斧劈下，补刀深渊蠕虫。

    深渊蠕虫的防御力很高，但如今重伤状态下，根本扛不住赤色雷霆，直接殒命。到底只是数值怪，血量再高，在只能挨打的情况下，也只有殒命的结局。

    而这片战区的军师虫也一时震惊，它不明白好端端的一只深渊蠕虫为何会被重伤？为什么会这样死去？

    不对，应该说，那些高等虫族为何会被这个人类引来？

    军师虫的目光看向李夜来，难道，这个灵能者便是人类的因果武器吗？

    人类居然如此强大！断不可留！

    它发出尖锐的虫鸣‘给我杀掉这个人类！为了母虫，请禁军出手！’

    它殊不知，这也是必遇强敌的一环。在它怀疑并警惕李夜来的同时，它便已经入局。

    而李夜来，则是从血泊中起身。他解除了消耗巨大的神将法相。

    血水沾染了他的甲胄，使得他全身气味难闻，但他却是难以兴奋。

    看来自己的战术十分成功，载具杀手再立奇功！

    哈哈哈，载具杀手这个厄运，终究成为了李夜来的大杀器！

    然而，此刻，随着深渊蠕虫的遭遇，虫群注意到了李夜来的存在。

    随着军师虫的命令，一道体型巨大的身影，自虫群深处走出。

    那是一只体型约莫二十米的巨大虫族战士，比战虫，比李夜来的法相都要巨大！

    它的体态类似于人类和恐龙的结合体。

    有着四肢健壮手臂，和强劲无比的反曲下肢，以及一根长有恐龙头的巨大尾巴。

    身上遍布着锋利且密集的骨刺与骨甲，仿佛一只穿着厚实甲胄的狩猎虫。

    随着它的出现，人类军团明显感受到了压迫感，除了它体型上的压制外，那无形的灵能威压更是让灵能者们心里一沉。

    比起深渊蠕虫这种数值达到六觉的怪物，这只虫族要更加强大且精锐！

    即便是队长级的月影在见到那只虫族时，都露出了凝重的表情。

    这还是官方发现的，唯一一个可以直接威胁到队长的虫族单位。

    弑杀虫群终于是亮出底牌了！

    目前最强的虫族单位，禁军虫！

    “好吧，夜将，看来你终究是把它给引出来了。”月影面色凝重，却是笑出声：“很好。目标已经出现！诸位，猎杀开始吧！”

    下一秒，禁军虫便以肉眼难以捕捉的速度，冲向一公里外的李夜来，所爆发出的音爆，将两边的房屋仅存玻璃窗全部震碎！锋利的声音更是响彻整个战场，一个拥有音速且体型超过二十米的巨大虫族，光撞击便足以让灵能者恐惧。

    它的任务本是突袭人类队长级强者，并在之后尝试攻破人类防线，击杀那个奔雷。

    但如今，它有更重要的任务！

    它将以最快的速度，最暴虐的攻击，击杀这个人类因果武器！

    只需一招！一招便能击杀李夜来！在那位月影队长阻拦之前，它就能杀死李夜来，并快速撤离战场！

    然而，下一瞬间，它冲锋的脚步却是忽然顿住，突如其来的无尽恐惧感令它下意识想要逃离战场。

    因为，李夜来所在的上空，一道倩影浮现。她面容俏丽，青丝飘动，如同那九天之上落入凡尘的仙女，却是让禁军虫都陷入了恐惧状态。

    那是玩偶！

    她摘下了玩偶头套，从半空中飘然落下。

    落在李夜来身边后，玩偶不由捂住了鼻子［小夜臭臭！o(｀ω*)o］

    在发现玩偶出现后，禁军虫便果断后撤，它清楚自己不是两位队长级强者的对手，玩偶虽然是五觉却有着不输六觉的破坏力！

    然而，就在它想要撤离的瞬间，一根投矛瞬间贯穿三栋大楼，直接命中它侧肋的骨甲之上。居然直接将它打翻在地。

    “来了，就别走了。”一个国字脸的男人出现在它不远处，他身着明光甲，手持方天画戟。身后背着五支赤红投矛，血红的披风在其身后无风而动。

    冠军杨辰！

    不止是他，数位队长已然出现，将禁军虫彻底包围！

    这本就是一次猎杀，针对禁军虫的猎杀！

    (本章完)


第一百一十七章 灵能相控阵！



第一百一十八章 赞美厄运！



第一百一十九章 一战定胜负！

第120章 一战定胜负！

    李夜来的必遇强敌虽然危险，但还是有范围限制的，哪怕是一个个‘意外’组成的厄运，也无法直接将超远距离的禁区之王给引过来。

    只能在范围内利用各种‘巧合’将强敌送到李夜来面前。

    但莫比乌斯环图的影响范围很大！

    只要李夜来在莫比乌斯环图的错乱空间中，莫比乌斯环图便会将那最为危险的区域送到李夜来面前！

    而地下迷宫中最为危险的区域，便是灾雾主宰所在的血肉壁垒所在的区域。

    这等于利用莫比乌斯环来强化了李夜来的厄运范围。

    李夜来若是单独在莫比乌斯环图中开启必遇强敌，基本上没有什么活下来的。

    这是厄运啊。

    可这就是官方，甚至是说人类所需要的！

    “赞美厄运！”有队长称赞着：“只要夜将足够倒霉，厄运就让我们直接撞上血肉壁垒！”

    “如此一来，只要在夜将身边布置足够多的战力和军团，便不用耗费大量有生力量穿越地下迷宫，直接直面血肉壁垒和虫群主宰！”一位参谋兴奋开口：“不用被虫群和迷宫消耗，我们的伤亡将大大降低！”

    “到时候，尚处于处于巅峰状态的我们，只要努力的撑到碎星之矛贯穿血肉壁垒，就能为老狂王定位灾雾主宰的精确位置了！”

    “我们都处于巅峰状态了，难道还怕一只虫主？围起来圈踢它！”

    “没错让它一只虫，伺候我们一群人！淦死它！没准都不用老狂王出手！”

    “快！快计算在什么在位置失控莫比乌斯环图最为合适！确保它一定要覆盖到迷宫深层！”

    在确定这个消息后，官方队长和各个参谋们立刻开始推算这个计划的可行性。推算莫比乌斯环图的影响范围极限。

    这也是一个冒险的行动！

    莫比乌斯环的迷宫和李夜来的厄运缺一不可。

    甚至可以说，最为核心的要素，便是李夜来的厄运。

    居然让人类将最后的希望寄托在一个人的运气上？这在外界看来，这是惊世骇俗，且绝对不会被同意的计划。

    要知道，一旦计划失败，同样迷失在莫比乌斯环图迷宫里的人类主力，便将彻底葬送。他们将在错乱的空间中被无穷无尽的虫群消耗与淹没。

    那时候，人类才是真的彻底的没有了希望。

    那无尽的绝望，会如铁幕般压垮人类最后的勇气。

    这将是一场豪赌！

    就赌李夜来的足够倒霉，厄运足够强大！

    但此刻，没有任何人质疑来李夜来的厄运。

    因为，他的厄运真的很强啊

    从李夜来成为灵能者以来，他所遭遇的事件，都在证明他的厄运。这让所有人都对他很有信心。都认为他足够倒霉了。

    剑狂看着李夜来许久，最终颔首道：“那就拜托你了，夜将！”

    “竭尽所能！”李夜来点头，面容如钢铁般坚毅。

    他对于自己的厄运有着最为强烈的信心！

    最终，灵能相控阵计划取消，更变为了迷宫转角计划。希望转角便能遇上虫主.

    随后，会议结束。

    剑狂看着李夜来说道：“好好休息吧，等待计划彻底完善。便是我们发起的总攻之日。这段时间注意安全，不要冒险离开庇护所了.你的安危关系到计划成败。”

    李夜来点头，他自然是知道轻重的。

    若是自己出事，导致计划失败，可就是千古罪人了。

    一旁的玩偶则是在此刻举起广告牌[我一定会保护好他的！ψ(*｀ー)ψ]

    剑狂一怔，随即点头笑道：“那就拜托你了。在任务开启前，跟在夜将身边。”

    [嗯嗯！()]

    玩偶虽是五觉，但也被视为队长级强者，有她保护，李夜来的安全的确得以保障。

    这是对于李夜来的重视。

    接下来的时间，官方需要召集军团，调配各个庇护所的战力，甚至是运输各个禁忌物。

    至于具体的计划细节，官方估计不会告诉其他处理员和人类军团，否则让他们知道把要把性命交到李夜来的运气上，估计是会起到什么反效果。

    而这段时间，李夜来正好可以修养一下，恢复手臂伤势，尽可能的以最巅峰的姿态参与任务。

    他手臂上的伤势还没有完全恢复，为了引出了禁军虫，便立刻加入到了战斗中，使得伤口愈发疼痛。

    到了难以入睡的地步。

    玩偶见李夜来脸色有些痛苦，有些着急的去医疗区取来了很多止痛药。但效果并不明显，李夜来的体魄已经免疫很多药物的效果了。

    好在，芝士在回到庇护所后。

    第一时间找到了李夜来，并使用能力，再次为李夜来屏蔽了痛觉。至少可以让他睡个好觉。

    李夜来捏了捏拳头回应着：“我的伤势应该也快好了。”

    而芝士，则是看了眼一旁的玩偶，问道：“伱们这是.咋回事啊？背着我约会是吧？快加我一个！”

    此话一出，玩偶连忙摆手，头套下的那张俏脸变得通红。

    [没有没有()(ヾ)]

    [我只是.只是要保护他的安全(ω)]

    “别欺负她了，你还真是骚话不停.”李夜来吐槽着，犹豫了一下，将迷宫转角计划透露给了芝士。

    在听到那惊世骇俗的计划后，芝士沉默片刻，压低声音说道：“这个计划不要透露给其他人，没有人愿意将自己的希望全部依托在你的运气上！”

    “我知道。”李夜来回应着：“我只告诉过你。”

    “那是自然，咱俩谁和谁啊。”芝士眉眼弯起，随即继续说道：“理论上这个计划的成功率很大，所支付的代价也比其他的计划要小。但你自己却是要直面危险。”

    的确，无论是灵能相控阵计划，还是迷宫转角计划，都会让李夜来这个三觉灵能者直面虫主。

    这是最大的威胁！

    虫主目前的战力未知，从它逃离禁区的行为上来看，它的实力不到君王级别，但估计也有个七觉，甚至是八觉！

    这种级别的强者，实力高强的队长们或许还能坚持。

    但三觉的李夜来若是被战斗波及到估计就死了。

    双方的层次差太多了。

    李夜来点头。他自然知道这一点，必遇强敌到底是厄运啊。

    不过，有影先生存在，李夜来倒是不太担心自己的安危，他更想让战友们尽可能多的活下来。

    否则，他也不会提出这个计划了，按照原本的灵能相控阵计划，在牺牲了这么多队友后，他的任务是利用必遇强敌锁定虫主的位置。

    如今，他是要和大部队一同深入地下迷宫，便在虫群的围攻中坚持一段时间。危险程度反而提升了。

    “你倒是勇敢且无私.”芝士呢喃着：“别死了否则，我就连给你收尸都做不到啊.”

    李夜来点头：“放心，我很难死的。”

    芝士则是继续沉默的看着李夜来，她其实很清楚这个任务的危险性。

    而自己这个三觉灵能者，就算是在战场上，在李夜来身边，估计也不会改变任何结局啊。

    她到底是没有玩偶那般超凡的天赋和强大的灵能啊

    于是，在短暂犹豫后，芝士忽然靠近李夜来，双手搭在他的肩膀上，踮起脚尖将脸凑到他面前。

    看着忽然凑近的美丽面容，李夜来身体一僵。

    而一旁的玩偶手中的广告牌中也是浮现出了一堆乱码。

    “【听我说】活下去！”芝士在李夜来耳边轻语着，温润的呼气让李夜来耳根一阵酥麻。

    随后，芝士拉开距离，吃下一粒糖果后，脸上带着调侃的笑容：“你该不会以为我要亲你吧？看把玩偶吓的.”

    李夜来捏了捏自己有些发烫的耳朵，压下心里的躁动，问道：“那是什么？”

    “暗示哦，希望能在危险的时候救你一命。”芝士回应道：“这是我的二觉能力，在某些特定环境下，将自动触发。或是让意识模糊的人强行苏醒，又或是让目标爆发出强烈的求生意志。”

    “我没有玩偶的实力，到时候的任务可能都无法参加。希望能帮到你.”

    李夜来点头：“多谢，就是别吓唬我就更好了我感觉你是在占我便宜。”

    [就是就是嘛！￣へ￣]玩偶也举着广告牌帮腔着。刚刚她也被吓到了。

    “行呗，下次让你占回来。”芝士摊手轻笑着。

    “你想得美！”李夜来吐槽。

    而玩偶则是感觉自己吃了好大一个亏，感觉好委屈啊.

    [芝士，坏坏！(；д｀)ゞ]

    不远处的景鳞，则是看着说笑的三人，遗憾的猛拍大腿：“怎么回事？血流成河呢？怎么没打起来？可恶啊！”

    很快，随着时间的推移，越来越多的夜不收小组赶赴东城分部，多个其他分部的禁忌物也被陆续送达。

    为了完成迷宫转角计划，官方召集了大量高端战力。

    五百多位灵能者。

    这些灵能者，可都各分部的精锐夜不收或资深处理员。

    最低都是四觉灵能者！

    更有八位队长级强者，以及目前官方最强者剑狂坐镇。

    五百多位四觉以上灵能者，八位队长，其中还有七觉的剑狂。

    可谓是灾雾中人类最为强大且精锐的一股力量！

    这也是确保其他庇护所安全的情况下，所能调配的极限！

    不仅如此，官方还调来了许多禁忌物，供各位灵能者使用。

    李夜来甚至看到了黑龙战甲。

    是了，真到那个时候，必然会有灵能者选择穿上黑龙甲，以牺牲自己为代价爆发出强大的战力。

    希望，不会到那种地步。

    在经过官方多次检测和推算后，敲定了具体的行动细节。

    莫比乌斯环图的能力辐射范围会逐渐蔓延，为了确保能够影响到迷宫底层。

    官方的大部队，必须带着莫比乌斯环图深入地下四百米左右后，再让莫比乌斯环图失控。

    随着一切人员到位，众多灵能者集结在分部的防御工事后等待开启的命令。

    “终于，要开始了”队伍中的景鳞吐息着，让自己冷静下来。

    作为四觉灵能者，虽然并非官方人员，但他也同样收到了邀请，并自愿加入到这次行动之中。

    其他景家成员一直都在劝他，让他留在庇护所，等官方处理完便好，他却明白这个行动的重要性。

    “我之前说耀青景家没有血性，是我的问题，我道歉。”在他身边的李夜来开口说道。

    “嘿，过奖了，若是计划失败，所有人都得死于虫潮。那我还不如拼一把！”景鳞咧嘴一笑：“也不算辱没我耀青景家之名了。”

    李夜来颔首，可以说，景鳞单凭他一人，便让李夜来甚至是官方对于耀青景家的态度好了很多。

    若是景家所有人都是景鳞这般，为了人类奋战，不拖后腿。

    那官方也不介意与他们保持合作关系。

    “别死了，朋友。”李夜来说道。

    “你也是，朋友。”景鳞笑着回应着。

    这时，剑狂的声音在防御工事上响起：“诸位，一战定胜负，为了人类，为了巨城！随我冲锋！”

    “遵命，剑狂阁下！”处理员们齐声回应着。

    下一秒，数位队长和剑狂率先飞跃而起，在他们身后，五百多位灵能者同时跃起。施展空中踏步，踏空而行！

    如同一片夜幕，笼罩在虫群之上。

    灾雾最最强的人类战力集体出动！

    刹那间，游荡在庇护所附近的虫群，被瞬间团灭。连高等虫族，都未能幸免。

    李夜来甚至连虫群都没看到，就被前方的队友消灭。

    成建制的灵能者军团，可不是这些低等虫群可以阻拦的！

    而位于地下迷宫深处的血肉壁垒内，虫群主宰若有所思的看向地面方向。

    ‘人类发起总攻了？看来，那个人类灵能者将我所在位置的情报带出去了。倒是计划之中不过，就这点人数，就想要闯过我的防线？’

    它发出嘲弄的笑声。它的命令被下达，地下迷宫中的虫群随着而动。

    亿万虫族将化作最为难缠的防线，消耗掉人类最后的反抗力量！

    ‘我倒要看看，你们如何凿穿我的防御，来到我的面前！’

    (本章完)


第一百二十章 出来受死！

第121章 出来受死！

    ‘不懂取舍的人类，想要功其毕一役，就当打出所有的底牌！这是贪婪和愚蠢啊.’

    迷宫最深处，虫主肆意嘲讽着人类的行动。

    奔雷的存活的确出乎意料，居然能活着将情报带到人类大型庇护所。

    但虫群在第一时间就将其作为了计划中的一部分。

    成为了虫主谋划人类计谋中的一环。

    以人类如今愈发艰难的境遇，若是得知虫主的所在位置，必然会发起一次规模浩大的斩首行动！

    而在虫主的估算中，人类估计得召集近三十万军团，召集所有的铁罐头和两千多位灵能者。

    这样才能有一定希望打到它所在的迷宫深处。

    同时，这便意味着人类将几乎放弃各个庇护所的保护力量，集结全力打过来！

    而数量已经攀升到数亿之多虫群，可以毫无压力的多线对战，在以防线为依托，抵抗人类斩首大部队的同时，对所有缺失保护力量的人类庇护所展开高强度围攻。

    甚至会在大部队打到迷宫深处之前，就吃下半数以上的庇护所。

    那个时候，虫群将会获得巨量生物质，从而诞生出更多的高等虫族，从而将人类一举歼灭。

    当然，虫群也有风险。

    毕竟，虫族无法理解人类的情感。

    虫群无法理解，明明之前还是瑟瑟发抖的普通人，却能在保护亲友同胞的时候，爆发出强大的意志力，拿起刀叉手刃对虫群发起冲锋。人类这个种族在某些情况下，战斗意志将极其强大。

    若是人类大部队的挺进速度极快，不惜任何代价的深入迷宫深处。那虫主也有可能面临危险。

    但如今，人类只有五百多位精锐灵能者出动，甚至没有派遣更多的军队和罐头掩护，直接朝着地下迷宫冲了下来。

    显然，人类巨城官方既想对虫主进行斩首行动，又不想放弃各大庇护所的保护力度。

    既要又要，贪婪无比！

    妇人之仁，什么都不想舍弃，那便什么都得不到！

    在虫群的意识中，无法理解人类的选择。

    更不理解区区五百个人类灵能者，为什么敢冲入迷宫？

    虽然，灵能者的确很强，这群灵能者更是精锐中的精锐，这代表他们这支队伍的移动速度和攻坚能力极强！

    但他们面对几乎无穷无尽的虫群。

    到底是会被耗空灵能的，就如那只黑煌龙一般。

    在绝对的数量面前，哪怕是灵能至尊，都会被活活耗死！

    他们本应该让数量庞大的人类军团和罐头掩护他们，减少他们的消耗，或让他们有恢复灵能的时间，而不是灵能者自己单打独斗。

    再强的刀也会因为不断的劈砍而断裂，他们根本没有修整恢复灵能的计划，将会被连续不断的战斗持续消耗到力竭而亡。

    而且，各个庇护所也会因为精锐战力的抽掉，防御力量有所下降。虫群攻破庇护所的难度也就降低了。

    那还不如彻底放弃庇护所，集结力量打过来。

    虽然不理解，但也不需要理解！

    愚蠢的人类已经死定了！

    虫主发出残忍的笑声，随即，它下达了命令。

    命令虫群开始攻击各个庇护所！

    它想尝试在失去这些高端战力后，人类的庇护所还能否坚持住。

    能坚持住也无妨。

    在它的计算中，五百位人类灵能者根本不可能达到它的面前。

    当这五百人战死，人类将再也没有组织斩首队伍的能力，同时虫群将吞噬这些精锐的生物质，实力再次提升！

    待到它吞噬灾雾中所有的生物质后，它便能登临新的层次。甚至可以一举成就王者！

    直面那位令它恐惧的人类灵能君王，狂王！

    另一边，二十五号庇护所的防御工事内，张来富正在努力的搬运伤员。

    这个名字或许有些陌生，他便是李夜来所在古董店的老板。

    他同样没来得及离开巨城，被保护安置在这个庇护所内。

    随着虫群的进攻，庇护所的外部防线摇摇欲坠，有大量的人类战士牺牲。

    平民们也不得不拿起武器或搬运弹药、运输伤员，尽可能的为人类战士们提供助力。

    看着面前的血腥战场，张来富只感觉胸口一阵苦闷，几欲作呕。

    和这个战场一比，拾荒者的血拼还真是只是小打小闹。

    他强忍着恐惧，拽着拖车继续前进。他必须去前线把伤员带回来。

    却看到一个年轻的处理员被大量飞天甲虫围攻，随着处理员打出响指，赤红的火焰燃起，将甲虫们彻底吞噬。

    但依旧有数只甲虫冲破火焰，以锋利的口器撕咬着年轻的处理员。

    “啊啊啊啊！”处理员愤怒挥拳，将飞天甲虫打碎，但身上已然是血流不止。

    他无力的靠在墙壁上，努力的控制火焰，焚烧更多的虫群。

    那人，赫然是星火！

    星火在见到张来富后，立刻发出沙哑的声音：“快走，前面沦陷了！”

    张来富身体颤抖，却是上前将星火放在自己的推车上，然后疯狂的向着后方拉拽。

    他还无法看着这个和自己孙子差不多大的年轻处理员就这么死去。

    “你这么年轻，怎么不先撤离巨城？”张来富努力拉拽着推车问道。

    “我是处理员，又怎么会不战而逃？”星火控制着火焰焚烧附近的虫群，并努力回应着。

    血液的流逝让他的意识逐渐模糊，但他还是坚持的说道：“为了人类，为了巨城，我们.绝不会输”

    张来富见星火的声音越来越低，只能加速的冲向后方营地。

    然而，战场中忽然间，有人欢呼。欢呼声越来越大。

    “我们的精锐队伍出动了！他们将斩杀虫主，拯救人类！”

    “他们是最为精锐的强大队伍，战无不胜！”

    “坚持住！希望就在眼前！”

    “杀光这些虫子！”

    “它们都将拜倒在我们脚下！”

    “杀啊！”

    张来富下意识抬头，便见到远处的半空中，一道夜幕浮现。

    不，那不是夜幕，那是一群身披黑色甲胄或风衣的灵能者们！

    他们仿佛一根箭矢，直接插入虫潮！

    所到之处，虫群支离破碎！

    哪怕是巨大的战虫，在他们面前都没有一战之力，瞬间就被撕碎焚烧，骨灰都给扬了！

    人类还有希望，人类还不曾失败！

    张来富也被士气所感染，疲惫的身体生出了无穷的力气，扛起昏迷的星火带回后方。

    而类似的一幕，在各个庇护所内出现，精锐部队几乎贯穿了可怕的虫潮，让所有队伍都振奋无比。

    人类战士们奋力厮杀着，似乎希望就在眼前！

    虫群的入侵一时间遭受到了前所未有的阻力。

    李夜来感受到了前所未有的压力。

    尤其是每当远处的庇护所爆发出欢呼与呐喊时，这份压力便在无形中降临。

    他是这次行动的核心之一，很清楚自己一旦失误，那便等于葬送了人类的希望。

    恐怖的压力感，让他一度窒息。

    他终究是恐惧了，害怕了，担心自己未能完成人类给予的期望。

    但很快，手掌上传来的触感让他回神。

    是玩偶。

    如今的玩偶穿上了一套黑色的紧身衣，并套着黑色风衣，戴着遮掩面容的战术头盔。没有露出一丝皮肤和头发。

    似乎是察觉到了李夜来的情绪，她伸手紧握着李夜来的手掌。

    温热的体温透过手套让李夜来感觉到一丝暖意。

    广告牌中字眼浮现[你还好吗？(ω)(._.`)]

    “没事，我就是有些紧张.”李夜来努力扯出笑容。

    [不要担心，人类必胜！()]

    [不管发生什么.我都一定会保护你的！ψ(*｀ー)ψ]

    或许是玩偶的安慰，李夜来心情平复了许多。坚定的回应：“对，我们战无不胜！”

    直至现在，李夜来都没有出手过。前方开路的队友，几乎是瞬间就将虫群消灭。

    他们都是精锐夜不收或资深处理员，配合十分默契，这些虫群根本无法拖延他们哪怕一会。

    很快，队伍便抵达了一个废墟之上，一个巨大的深坑浮现其中。

    深坑约莫有三、四十米宽与高。

    正有大量虫群正在深坑中涌出。

    没有丝毫犹豫，为首的剑狂阁下，直接抬手，刹那间，废墟中的金属残留浮现半空，并在半空中快速重组，化作一把把锋利的宝剑！

    下一秒，上千把宝剑化作金属风暴，对着坑道直接压下！

    只是瞬间，原本涌出深坑的虫群就被斩碎，金属风暴依旧不停，直接卷进深坑深处，无数虫群被斩碎！

    “快！照明！”

    “以最快速度前突！”

    “以计划路线前进！”

    随着剑狂一声令下，照明弹或某些照明能力瞬间将坑道照亮。

    随后，先头队伍直接攻入深坑。

    李夜来紧握大黑伞，而身边的处理员们则是带着各种禁忌物，紧随其后进入深坑。

    迷宫转角计划开启！

    随着队伍进入深坑，遭遇的虫群数量和质量便飞速提升。

    每一个拐角口，人类队伍都会遭遇数百倍，甚至是数千倍于自己的虫群。

    为首的精锐夜不收们接连出手，将拦路的高等虫族秒杀。

    而后的处理员们，则是快速的凿穿虫群。毫不恋战！

    进入地下深度一百米，有处理员受伤，立刻更换到队伍后方，队伍毫不停留继续凿穿虫群。

    转过一个深坑岔路，向着更深处冲刺。

    地下深度两百五十米！

    虫群质量再次翻升，虫群中的狩猎虫成群出现。

    队伍前进阻拦更大，但队长们开始出手。凿穿虫群！

    进入地下三百五十米！

    虫群的质量再次提升，战虫和猎杀虫这种高等虫族数量明显增多。

    即便是被保护在队伍中心的李夜来，也得举起武器。

    处理员伤亡数量提升，但队伍速度并没有减慢多少。

    继续前突，深入地下四百五十米！

    第一只禁军虫带领着数十只战虫出现！

    剑狂阁下直接出手压制，数位队长同时出手，以最快速度敲碎了禁军虫的脑壳。猎杀了所有战虫！

    而迷宫深处，感受到人类队伍的速度开始减缓。

    虫主发出了残忍的笑声，这就坚持不住了吗？

    别忘记，越到深处，虫群的防线可就越强啊！

    然而，很快，当人类队伍抵达地上五百七十米左右的深处时，忽然停下了移动。

    虫主感觉真没意思，人类就这？哈哈哈。

    而在地下五百多米的深坑管道中，人类队伍快速的布置战场。

    一个个照明弹或灵能火焰燃起，将昏暗的坑道化作白昼。

    一个个危险的禁忌物被布置下来。

    而李夜来则是被保护在队伍最中央。

    “都准备好了吗？”剑狂问道。

    “一切就绪！”有处理员拿着一幅诡异地图喊道。

    “准备就绪！”李夜来伸手按住脸颊。

    “好！”剑狂露出笑容：“我们登门拜访！”

    下一刻，莫比乌斯环图强行失控，地下迷宫空间错乱。

    同时，李夜来开启脸谱，厄运降临！

    另一边，虫族正在思考，之后要面对的狂王，以及.来自虚境中的恶意！

    至于人类斩首队伍，它都不打算去在意了，才深入地下五百米就停下了，它可是在地下一千三百多米，中间隔着数十道防线。

    比起这个，它能在意虚境中的某个存在。

    是的，人类或许都没有发现或察觉，虚境中有一股若有若无的力量在针对虫群。

    在从虫群的观测中发现，虚境中有存在在庇护陷入绝望的人类。

    最直观的一次，便人类官方的一位队长级强者，便在濒死时，被一股虚幻的力量赐福，爆发出前所未有的战力。怒杀深渊蠕虫和众多高等虫族。

    战力直逼七觉灵能者，虽然，到底还是力竭而亡，但那燃起的青色火焰，的确令虫主有些在意。

    也不知道是哪个多管闲事的家伙，居然将手伸到了灾雾之内。

    不.其实，也不能说多管闲事，应该是在自救！

    虫主想到这，不由发出满是恶意的笑声。

    它本就是物理世界所有生灵的天敌！

    它之所以来三号边境城，便是因为老狂王。若是它吞噬灾雾中的一切，实力将无限接近君王。

    而老狂王的状态特殊，无法持续保持巅峰战力。

    若是一切成功，它将有可能弑王！

    若是吃下老狂王，它的虫群将会更加强大！

    它所驾驭的灾雾即便化作灾厄禁区，也不会和其他禁区之王一般，躲在禁区之内。

    而是会立刻对物理世界发起进攻。

    它将无限制的吞噬一切，并无限制的繁衍与进化，直到虫群吞噬掉一切生灵。哪怕是其余灾厄禁区，也都是它的狩猎目标！

    只要给它足够的成长时间和资源，它终将吞噬一切。

    那个虚境中的存在，自然也在食谱之上。如此说来，祂的确是在自救啊。哈哈哈哈.但这一切都是无用功！

    然后，虫主的笑声戛然而止。

    因为，它忽然感觉到了不对，四周的空间忽然错乱了。大量虫群失去了指挥。

    而且它居然感受到了人类的气息？

    一时间，虫主都以为自己出现了什么幻觉。

    怎么可能呢？人类怎么会忽然来到血肉壁垒之外？

    然而，下一刻，一道声音自血肉壁垒外炸响！

    “虫主，出来受死！”

    (本章完)


第一百二十一章 碎星之矛

第122章 碎星之矛

    当李夜来开启脸谱，莫比乌斯环图失控之际。

    命运展现出了那满是恶意的笑容！

    整个地下迷宫都出现了错乱的空间混乱，大量行动在迷宫中坑道中的虫群，在这一瞬间陷入了混乱。

    它们熟悉的地下迷宫，忽然变成了诡异的布局，错乱的地形让多支虫族轰然碰撞。

    原本指挥一支支虫群的军师虫也因此出现了大量错误命令。

    其中，最为茫然和错愕便是虫族主宰，它感觉到了人类队伍瞬间跨越了数十道严密防线，直接出现在了自己的附近！

    等等！我那无比坚固的虫潮防线呢？

    那些防线中可是有着大量高等虫群的，这些可是阻拦灵能者的利器。

    甚至是数只禁军虫存在，它们将化作最为坚固的防线，让人类最精锐的力量彻底消耗其中。

    是虫族最为抱以希望的防线，可如今被人类给绕过去了！

    可人类，到底是如何穿过防线的？

    这怎么可能啊！

    虫主震惊，随即发出尖锐嘶吼，让虫群立刻回防！

    而数百米外，开启了霸王脸谱的李夜来，则是和众人看向了深坑的岔道。

    照明弹被一颗颗发射，在光线照映下，露出了其中昏暗的景色。

    原本那是通向下一道虫群防线的路口，如今便化作了一个巨大的血肉屏障！

    血肉壁垒所在的区域极大，足以数个足球场大小。

    它整体呈现出圆形，仿佛一颗跳动的肉瘤，这便是虫群的培育虫群的子宫，吸收着虫群吞噬得来的生物质。

    随着生物质的输入，一颗颗肉瘤自血肉屏障上挤出，随后快速成长定型，化作了新的虫族。各种虫族自血肉壁垒中源源不断的孕育而出。

    看着这血腥诡异的一幕，人类陷入了短暂的沉默。

    李夜来的重瞳死死盯着血肉壁垒，这便是虫主所在啊，自己的计划到底是成功了！

    可惜，它身上的弱点居然在随时变动。而且，那厚实无比的灵能屏障宛如实质般压在众人心头。

    就算是李夜来能够攻击弱点，也无法撕开这种灵能屏障啊。

    但人类还是在短暂的沉默后，露出了狂喜的笑容！

    “成功了！”

    “我他妈来了！”

    “快！准备碎星之矛！”

    处理员们兴奋的布置着计划中的一切。

    “好好好！夜将你干的好！赞美厄运，赞美人类！”剑狂在见到血肉壁垒的第一时间，便张狂大笑。

    白色的发丝无风而动，双目赤红的他显得既癫狂又兴奋。仿佛一只看到猎物的恶鬼！

    他曾与狂王并肩作战，直面禁区。

    那一人一剑不要命的冲杀劲头，连禁区生灵都感到头疼。

    在战场上，他手持三尺青峰血战禁区强者，更是多次放逐过禁区将领，被禁区誉为剑狂！

    哪怕是年老体衰，此刻他也爆发出了那令人胆颤的癫狂战意！

    那是他的诅咒，如今却化作了他最为强烈的攻势！

    “出来受死，虫子！”他狂笑着，拿起了一根李夜来眼熟的投枪。

    那是绝灵武装！

    飞枪客的绝灵武装！反灵能武器！

    为了对付虫群，剑狂到底是拿出了这把极其稀有的大杀器。

    同时，李夜来等人也看到一口巨大的灵魂之井浮现在虚境之中，一个高大的身影浮现其中。

    那是一位身穿白袍战甲的白发剑客，赫然是剑狂的虚境投影！

    随着投影的浮现，剑狂的身体似乎都出现了一些变化，灵能强度更是攀升至极限！

    身为七觉灵能者他，出手便是全力！

    坑道中随处可见的岩石快速飞起，自半空中凝聚压缩，化作一把近百米长石之巨剑，赤红的岩浆自巨剑的缝隙中闪烁光与热。而那把绝灵武装，则是化作剑尖。

    剑狂立于剑首，身后巨大的灵魂之井浮现，他的投影更是与他重叠，爆发出了前所未有的威力。

    只见他抬手一指，巨剑便带着可怕的尖啸声，狠狠的捅在血肉壁垒之上。

    这个血肉屏障的防御力究竟多高，他得亲自试一试，煌黑龙打不穿的防御，他使用绝灵武装，可不见得打不穿！

    刹那间，巨大的轰鸣炸响，这条通道都剧烈颤动，所有灵能者都感觉到一股悸动。

    若非灵能者做好防范，且剑狂力量控制自如，仅仅是扩散出的一丝灵能威压都足以活活压死低觉灵能者。

    连接虚境，同化投影，这便是七觉！

    这一击，足以劈开山岳！

    哪怕是最为坚固的血肉壁垒都是一阵剧烈晃动，其中甚至传出虫群主宰的暴怒嘶吼声。

    绝灵武装疯狂的撕扯着血肉壁垒的灵能屏障，强大的反灵能效果，甚至一度让虫群与虫主之间的联系断绝。

    但很快，随着虫群主宰的嘶吼，血肉壁垒疯狂扭动，灵能屏障再次强化。

    可怕的灵能如同海啸般涌出，让处理员们都感受到了可怕的窒息感。

    同时，石之巨剑的剑尖处，反灵能武装轰然炸裂，整个巨剑也节节断裂。

    哪怕是反灵能武装，在这种规模的灵能之下，也无法坚持多久。

    血肉壁垒那强大的灵能屏障，终究挡住了反灵能武装和巨剑的斩击，但那些刚刚诞生的虫群却是被巨剑上所蕴含的强大灵能震杀。

    感受到生物质的消耗，虫主愈发急躁，它在虚境中发出尖锐的虫鸣，命令所有的虫群不惜一切代价快速回防。

    但因为迷宫的空间错乱，很多虫群都无法确定自己的所在位置，在重新构建指挥体系之前，它们根本无法有效支援。

    “果然够硬！反灵能武装都打不穿！”剑狂怒笑出声：“那就试试看碎星之矛！”

    在剑狂出手的同时，处理员们便已经开始动用各种禁忌物。

    第一步计划已经成功，人类已经来到血肉壁垒之前。

    如今，第二步计划，便是防守此地，等待碎星之矛成功贯穿血肉壁垒！

    乙级禁忌物·碎星之矛。

    那是一把两米多长，布满神秘文字的青铜长矛。

    官方的夜不收小队是在一个废墟城市中央的巨大骸骨之上发现的它。

    它将一只巨大的诡异生物钉杀于地面之上。

    并吞噬了那张生物的血与肉，唯有坚硬的骸骨证实着那只怪异生物起码有七觉强度。

    它的使用条件十分苛刻。

    或者说，它似乎拥有自我意识，需要赞美和歌颂。

    而刻在它身上的纹路，便是恭颂它的文字。

    四觉以上的灵能者可以在虚境中，看到其中快速变化的神秘文字。

    当灵能者们看到这个文字时，便会自动诵读出这些文字。

    在其身边诵读这些晦涩难懂的言语一段时间后。

    它便会愉悦，全身纹路便会散发出耀眼的光芒。

    那个时候，持有者才能使用它的能力。且使用的时间很短，只有不到十秒的时限！

    虽然，时间很短，但它的能力十分霸道，有着击碎一切物体和灵能屏障的恐怖效果。

    限制是，它只能被使用者的肉体力量驱动。无论是神御，还是其他路径，都无法以灵能驾驭它。

    而代价则，一旦动用了碎星之矛，它便会吞噬附近的血肉，需求很大。

    但如今，这根本不是问题！

    在十几年前，三号边境城便曾以这个禁忌物。应对余烬教会以禁忌物召唤出现的陨石。

    面对那遮天蔽日的巨大陨石，某位真武路径的夜不收奋力的丢掷出长矛。

    下一瞬间，长矛不仅击碎了陨石，还直接将陨石中的那个禁忌物一同摧毁！

    意外引发了一场可怕的灾厄。

    所以，有着击碎陨石之能的它，被称之为碎星之矛！

    乃是官方拥有的，可控的，最强武器！

    如今，十几位灵能者在碎星之矛身边诵读着，赞美着。

    而这期间，其他灵能者们则是要守住阵地！

    似乎是察觉到了碎星之矛带来的危险感，虫主发出了尖锐的虫鸣。

    血肉壁垒疯狂扭动，大量虫群在瞬间就被诞下，同时，一只只巨大的骨架浮现。

    其中，还有一个体型超过三十米的巨大骸骨，比禁军虫都要巨大。

    它们在浮现的瞬间，骨架上便快速的浮现出肌肉与甲壳。

    虫主显然是想要快速培育出强大虫族，来保护自己的安全。

    为此，它不惜释放出自己存储的所有生物质。

    这让人类心里一沉。

    这虫主居然可以同时培育出这么多禁军虫？它的实力果然可怕！

    若是让它安全的躲在后方培育出这些禁军虫，甚至是更强的虫族。人类的局势将更加惨淡。

    但如今.它来不及了，人类可就在面前！

    堵着泉水你还想出门？

    剑狂和数位队长再次出手，凝聚巨剑奋力斩击血肉壁垒。

    他的确无法撕开血肉壁垒，但虫主也别想顺利的诞生出新的虫族！

    那只最大的骨架在成型之前，就被剑狂暴力斩碎！

    无论它有多么可怕的力量，形体都未完善的它，根本没有反抗的余力。

    而大量的虫群更是在诞生的瞬间就被余波消灭，但依旧是有三只禁军虫从血肉壁垒中爬出。

    为了尽快诞生虫族，这些禁军虫的甲壳甚至是肢体都不完整。就被虫主急急忙忙的丢了出来。

    那些残缺的禁军虫在爬出血肉壁垒后，直接对人类队伍发起了攻击！

    同时，附近的坑道之中，一股股虫群疯狂涌入坑道。在虫主的直接命令下，距离这里最近的它们毫无章法的冲击人类队伍。

    ‘打断他们的仪式！’虫主嘶吼，它清楚，只要人类无法使用那个诡异长矛，它就立于不败之地！

    “挡住它们！”剑狂怒吼：“坚守！”

    队长们手段齐出，以最快的速度击杀禁军虫。

    同时，人类队伍构建的防线外，虫群正在被高效消灭。

    这里都是最精锐的夜不收和处理员，这点虫群根本别想打断碎星之矛的启动！

    但随着时间的一点点推移，赶到这里的虫群越来越多。

    虫群在最开始的慌乱中恢复，立刻定位并支援虫主所在的区域。

    当数只禁军虫和数百只高等虫族出现在战场的时候。

    最为血腥且重要的攻防战就此打响！

    仿佛无穷无尽的虫群涌向人类防线，各种灵能和武器在战场上交织出致命的旋律。

    雷霆，火焰，暴风，岩石壁垒，拟态·龙息，剑雨，言灵，震踏波.各种能力交织。

    如同一个巨大的绞肉机，将靠近的虫群彻底粉碎！

    但每当消灭这片区域的海量虫群之后，立刻便有更多的虫群堵上。

    无尽的杀戮让每一个灵能者都双目赤红。

    防线中，李夜来已经切换了封狼居胥的脸谱。

    施展不动如山，保护队伍中施展远程攻击的队友。

    他手中的大黑伞在连续释放热熔后，早已经过热报废。

    如今抽出三尖两刃戟，防范着靠近的虫族。

    这是本次行动中最为危险的时刻，无论是虫群还是人类都高度紧张。

    虫群不惜一切代价的想要打断碎星之矛的启动，而人类同样是不惜代价的阻拦虫群。

    胜败就在当下！

    双方都维持着最高强度的战斗，不敢有一丝松懈。

    但当超过十只禁军虫进入战场后，人类的防线终究是出现了裂缝。

    禁军虫的战力接近队长，而八位队长级强者，无法同时压制十二只禁军虫。

    当两只禁军虫硬抗攻击，冲碎人类的防线之后，便有数位处理员战死。

    努力维持的防线瞬间被虫群涌入。

    几乎没有任何犹豫，一位被狩猎虫斩断大腿的处理员直接披上了黑龙战甲。

    这是足以让普通人瞬间拥有五觉灵能者战力的禁忌物，而当本就是五觉的灵能者披上战甲后，他的灵能强度瞬间攀升到了六觉，甚至要更高！

    成为了第九位队长级强者！

    他发出骇人的龙吼，残缺的身体瞬间修复，同时，开始快速扭曲！

    鳞片自皮肤下长出，手掌化作角质利爪。他在转瞬间化作了非人的怪物，却是咆哮着：“为了人类，为了巨城！”

    他嘶吼着，扭曲着扑向两只禁军虫。与两只禁军虫杀做一团！

    然后，彻底失控，在击杀了一只禁军虫之后，死于虫群的围攻之中。

    而更多战虫和猎杀虫冲破防线，大量战友战死，海量的虫群冲向队伍核心。冲向李夜来身后的队友们！

    “给我停下，给我停下！”

    处理员们彻底疯狂，不惜一切代价的迎上虫群。

    玩偶染血半空，血水从她头盔中涌出。

    景鳞双目失明，腹部被贯穿仍旧挥动武器。

    杨辰满身是血，冠军披风愈发鲜红。

    剑狂的白发沾染血污，癫狂挥剑

    而李夜来双目赤红，切换脸谱，恨地无环李元霸！

    高大的神将法相浮现，拼尽全力的堵在缺口处。

    就差一会了，就差一会了！

    “堵住！一定要堵住！”

    李夜来嘶吼着，法相舞动长戟，一夫当关！霸者横栏！

    而在他身后，碎星之矛终究是绽放出了璀璨光芒！

    (本章完)


第一百二十二章 狂王出手！

第123章 狂王出手！

    神将法相浮现战场中央，刹那间便有十几只高等虫族压向法相。

    李夜来挡在身后队友与虫群之间。舞动长戟化作最后的屏障，抵挡来袭的虫群。

    神将手中长戟舞动，全力施展单手十八挑！同时对抗数只高等虫族！

    谁都知道这是必败的一战，哪怕李夜来天纵奇才，如今也只是三觉灵能者。

    如何面对媲美四觉，甚至五觉的高等虫族？

    但如今所有人都在血战，都在极力对抗虫潮。

    有战友力竭倒下，立刻被虫潮淹没，再也没有存在过的痕迹。

    有战友重伤嘶吼，动用危险的禁忌物，在扭曲与失控中冲入虫群。

    有战友诵读诗词，启动碎星之矛，哪怕身体被偷袭刺穿也不肯停下。

    他们都在血战厮杀，都在坚持，李夜来必须顶上！

    他身后便是人类突破灾雾最后的希望！

    他已退无可退，那便死战不退，霸者横栏！拥抱战斗的荣光！

    杀杀杀！！！！

    哪怕只能拖延刹那，他也将全力以赴！向死而生！

    仅仅是阻拦的数秒，李夜来便感受到自己灵能正在被快速消耗。挥出长戟的瞬间，法相便遭遇了数道沉重的打击。

    加持在法相身上的拟态·渊龙鳞更是多处受损。

    面对大量高等虫族的围攻，哪怕是有着同样体型的法相也无法坚持，法相摇摇欲坠。

    难以想象，最前方的队友在承受何等压力？

    但一切的坚持都是值得的！

    当李夜来身后那璀璨的光芒绽放之际，便预示着人类的反击开启了！

    在十几位灵能者的咏颂下，碎星之矛成功复苏！

    那璀璨的光芒从它那古朴神秘的纹路处浮现。甚至是在虚境之中，都刮出了一股可怕的灵能风暴。让虫群的攻势为之减缓。

    “快！冠军！”有灵能者发出尖锐嘶吼。

    原本诵读诗词的灵能者终于解放了战力，立刻转身支援战场。

    李夜来的压力骤减。在被队友掩护换下来的刹那，李夜来回头看去。

    便见到杨辰手持碎星之矛，冲向无数虫群护卫的血肉壁垒。

    碎星之矛的复苏时间只有不到十秒，且只能被肉体力量驱动，不能如剑狂那般御枪操控。

    这代表，必须有人在时间限制内，突入到血肉壁垒面前！

    而杨辰面前却有着千军万马，似乎是察觉到了碎星之矛的复苏，虫族命令大量虫群阻挡在人类与它之间。

    它可算是看出来了这个碎星之矛的弱点。

    这是一种击杀过神灵的弑神武器，也不知道人类从哪里获得的这种武器。

    其中蕴含着无与伦比的伟力。如今的自己完全无法招架。

    但缺点便是启动的时间很短，只要虫群能够拖延到启动时间结束，它便获胜了！

    到那个时候，人类便没有机会和时间，再次去启动一次碎星之矛了！

    “挡住他！”

    虫主下达命令，无数虫群挡在杨辰面前。数只禁军虫咆哮着扑向杨辰。

    但杨辰却是毫无畏惧，虫主的想法不错，但可惜杨辰根本没想冲击虫潮。

    而是开启自己的全部能力，武圣姿态，金刚身，蓄力冲拳

    全身肌肉鼓动，体魄力量攀升到极致！

    随后，举起碎星之矛，直接掷出！长矛炸出数道音障，如流星般射向血肉壁垒。

    碎星之矛有着粉碎一切的可怕能力，何必要肉身穿过虫群？难道有什么东西能够挡住它的进攻吗？

    只要在射程之内，一切防御如同虚设！

    杨辰嘶吼着，身体骤然加速，紧随流星之后，冲击虫群！

    无数虫群蜂拥撞向流星，企图用自己的肉身阻止长矛的逼近。

    然而，有着撕碎一切力量的碎星之矛，毫不留情的撕碎了沿途所有的虫群。

    碎星之矛横贯半空，径直贯穿了拦路三只禁军虫，数十只高等虫族。

    直接命中血肉壁垒，几乎没有任何停留，便贯穿了它厚实的灵能屏障，直接刺入血肉壁垒，打出一个直径十米的大洞，杨辰紧随其后冲进裂口。

    而碎星之矛则是从血肉壁垒后方贯穿而出，没入后方的岩壁持续贯穿着。

    直到碎星之矛没入岩壁之后，被贯穿的虫群才意识到自己已经死去。随后成片的落下，血肉横飞，化作尸山。

    杨辰，一枪破万军！

    刹那间，所有幸存虫群都发出了尖锐的悲鸣，而血肉壁垒更是瞬间鼓起并炸裂，无尽的血海涌出淹没了整个地下坑道。

    人类战士们带着伤员或战死队友的尸体，纷纷施展空中踏步，躲过了蔓延的腥臭血水。

    并看到血肉壁垒原本所在的位置上，浮现出一只体型超过二十米，异常美丽且诡异的生物。

    它有着人类女性的上半身，身姿优美且协调。某种黑色的甲壳包裹着她美丽的身体，身后还有着如同蝴蝶般的绚丽翅膀，更是展露出她的非人魅力。

    而她的脸，若是忽视那双有着无数瞳孔的复眼，则是可以被称为完美。

    李夜来见过的美女并不少。

    玩偶、芝士、小狂王都是颜值很能打的女孩，妹妹更是自小就是美人胚子。

    但却依旧无法与这只虫族相媲美。面容完美到令人感到违和。

    当然，如果说它的上半身是美丽的少女，挑起人们的无尽欲望。

    而她的下半身，则是会让人们将刚刚燃起的欲望尽数熄灭。

    那是一团血肉模糊，且如心跳般跳动的巨大肉瘤。

    可怖的血丝在肉瘤底部蔓延至地面上，伸出无数触手。

    这便是虫族主宰，虫主，或者说虫族女王！

    美丽又诡异，乃是所有虫族的主母。

    它在阴影中孕育了无数虫群，如今终于在人类面前展露了真身！

    此刻，它愤怒嘶吼或哀嚎着，碎星之矛不仅撕碎了血肉屏障，甚至还直接贯穿了它的肩膀，直接毁掉了它的一只手臂。

    “人类，你们还是没能杀死我！想要对抗我，得让狂王来！你配吗？”它愤怒嘶吼着，将随着流星一同冲进血肉壁垒的杨辰一拳砸进血海。

    被人类摧毁血肉壁垒，并重伤了本体让它极其愤怒。杨辰居然敢独自强攻自己，更是让它感受到耻辱。

    哪怕是重伤，哪怕是本体战力不高，它也是八觉强者！乃是灵能至尊！不出王者，便无人可敌！

    狂王不出，又有谁能杀它！它终究是无敌的！

    它将杀死面前的人类，并重新打造新的血肉壁垒，继续繁衍虫群！

    但下一秒，可怕的危险感忽然降临。

    虫主猛地的看向上方。

    杨辰之所以随着碎星之矛冲进血肉壁垒，可不是为了强攻虫主，而是为了将那枚洁白的玉佩放到虫主的伤口中。

    那是禁忌物，太极·阳！

    有着无视灾雾隔绝，联系外界太极·阴的能力！

    如今，被激活的太极·阳，如同一枚耀眼的星辰，指引着灾雾的太极·阴！

    灾雾外，在没有被灾雾吞噬的总部大楼之上，年迈的老人正拄着一把三尖两刃刀，拿着一枚漆黑玉佩，艰难的站立着。

    他太老了，老到似乎随时都会死去。

    谁又能想到呢，这个老人便是边境城中的最强者。

    曾在血战中直面禁区之王，甚至至尊层次尝试过越级战王者的疯狂之人。

    而在漆黑玉佩颤动的瞬间，他猛地睁开了双眼，如同炸响的惊雷！

    苍老且干瘪的肉身，在瞬间丰满强劲。

    老人瞬间化作一位身高超过两米的壮汉，全身肌肉鼓动，如钢铁般坚毅。

    同时，虚境之中，狂暴的能量汇集，化作金色的王座。

    而壮汉的投影坐于王座之上，王者归位。

    老狂王重回巅峰！

    “死！”变回壮年时期的狂王暴喝，可怕的声音在虚境中回荡。

    引得数位禁区之王侧目或警惕。

    他们可不知道什么计划，都担心老狂王狗急跳墙，在自己死前换走自己。

    当感受到老狂王爆发全力的瞬间，禁区之王们全神贯注不敢有丝毫动静。

    只见，老狂王手中的三尖两刃刀瞬间掷出，划破长空，直刺灾雾某处，威力之大，连天空之上都被划出一道巨大的裂缝！

    灾雾中，所有厮杀中的人类与虫群，都看到了那道遮掩天穹的巨大流星，看着它带着毁灭一切的气息从天而降，砸入地面！

    有人类灵能者大吼：“是狂王！老狂王出手了！”

    “计划成功，人类必胜！”

    “杀光这些虫族！”

    他们欢呼着，雀跃着，更加卖力的对抗虫群。

    老狂王的出手，让他们信心倍增。

    与此同时，在迷宫的战场之中，虫主惊怒交加，全力催动灵能，想要挡住或躲开即将到来的攻击。

    而人类灵能者们，则是快速后撤。

    就在下一瞬间，狂王的攻击降临，整个地下迷宫为之颤抖，巨大的流星砸穿了数百米厚的地层，直接出现在了虫主头顶！

    “哈哈哈哈哈，狂王！！！！”在看到三尖两刃刀的瞬间，虫主却是忽然笑道：“你”

    随后，恐怖的轰鸣盖过了一切的嘶吼与挣扎。璀璨的光芒照映了一切，吞噬了虫主那诡异且美丽的躯体，周围无数虫群在其照映下灰飞烟灭。

    但人类顾不得惊喜，而是疯狂逃窜。

    也不知道是厄运的影响，还是命运的必然，这一刻迷宫居然坍塌了。

    无数巨石落下，砸向虫群和人类。

    “快躲！”

    “塌了！”

    “莫比乌斯环解除了！”

    在恐怖的轰鸣中，李夜来甚至听不清队友们的呼喊，只看到一块不知多少吨重的岩壁坍塌而下压向自己。

    “艹！”李夜来怒声大骂。

    随后，便失去了意识。

    不知道过了多久，一道轻柔的声音在李夜来脑海中响起。

    ‘活下来’

    随着这道声音落下，李夜来那涣散的意识被一股力量强行聚拢。

    随后，意识恢复清醒的李夜来，便发出了痛苦的呻吟。

    他的眼前一片漆黑，口鼻中满是血腥。

    而身体各处都感受到了剧痛，尤其是右手，也不知道断掉了多少骨头。

    厄运啊，真的是厄运啊。成也厄运，败也厄运

    这次坍塌，必然和自己的厄运有关，希望没有队友被这次坍塌波及到。

    李夜来痛苦万分，想要移动身体，却发现自己正被人用力搂抱着。

    对方的两只手臂正死死的搂着自己的脖子，但眼前一片漆黑，李夜来根本看不到对方。

    李夜来只能忍痛伸出还有知觉的左手，小心触碰着身边的人。

    很快，手掌触碰到一股惊人的柔软与温热，以及紧身衣的质感。

    紧身衣？李夜来心里一怔：“玩偶？”

    随即，李夜来摸向她的脖颈，当感受到微弱的脉搏后，才松了口气。

    看来是玩偶救了自己啊。

    李夜来艰难的从玩偶的怀抱中离开，并摸索着四周，感受到有微弱的气流涌动后，李夜来才将自己身上的照明弹点亮。

    这才发现，两人正在迷宫的某处岔口处，凹陷的地形形成了一个安全的庇护所，挡住了头顶砸落的巨大岩壁。

    应该是玩偶抓住了昏迷的自己，并在混乱中将自己带到了这里。

    李夜来甚至还在路口底部，看到了被一块巨石砸碎了脑袋和肩膀的禁军虫。

    没有看到队友的尸体，倒是让李夜来心里稍微放心一些。

    看着昏迷不醒的玩偶，李夜来伸出左手费力的摘下了玩偶的遮面头盔。

    露出了那张美艳却苍白的面容。

    她并没有什么的外伤，但口鼻渗血，昏迷不醒。应当是灵能耗尽了.

    李夜来心里愈发愧疚，在无数的落石中救下自己，这人情欠大了啊。

    都是厄运啊，若不是自己的厄运，玩偶也不用落得如此。

    李夜来看着昏迷的玩偶，昏迷中的女孩显得格外柔弱，紧贴肌肤的紧身衣勾勒出那诱人的线条，让人有股搂进怀里怜惜的冲动。

    “傻姑娘…”李夜来叹息着，伸手擦拭掉她脸上的血渍。

    至于，李夜来自己，右手扭曲，左小腿有些变形。肋骨估计还断了三根

    但问题不大，自己到底是活了下来，虫主已经死亡，虫群的精锐力量也已经消耗大半，只要等到玩偶醒来，让她在虚境中呼喊队友支援就行了。

    然而，就在李夜来思考的时候，却看到远处的那只禁军虫的尸体忽然颤动了一下。

    李夜来一怔，立刻扶着墙壁单腿跳起。

    难道这只禁军虫还活着？该死，脑袋都没了还能活着？

    自己和玩偶这种状态，别说禁军虫了，就是一只狩猎虫都能饱餐一顿了。

    李夜来心惊肉跳，却看到一只触手从禁军虫的皮肤内刺出。

    随着触手的出现，禁军虫的庞大身体开始快速干瘪，随后缩小溶解，连骨架都彻底融化。

    然后，在禁军虫体内，出现了一道诡异且美丽的身影。

    看着那道身影，李夜来心里掀起惊涛骇浪！

    “虫主！”

    虽然体型上小了很多，但外貌上与虫主一模一样！

    赫然是灾雾主宰！

    它怎么会还活着？怎么会来到这里？它是如何躲过狂王攻击的？

    而虫主似乎也看到了李夜来，它那完美的脸上露出骇人的笑容：“人类啊，伱们的计划失败了呢”

    (本章完)


第一百二十三章 浮游见青天

第124章 浮游见青天

    破碎的坑道中，回荡着虫主肆意的笑声。

    它太喜悦，太兴奋了。

    它成功的在狂王的攻击下活了下来，在一位君王手中活了下来！

    在71号灾雾降临到第三边境城之前，虫主便已经在禁区得知了老狂王的状态。

    狂王，并肩禁区之王的伟大存在。

    之所以被称为狂王，便是因为他的狂妄。而他也有着狂妄的本钱。

    在与禁区的战争中，他多次越级对抗禁区生物。

    越败越战，越挫越勇，一次次败退都无法打压他的气焰。

    在其八觉成为灵能者至尊时，便和禁区之王一度交手。

    在其成为王者后，甚至一战对两王。

    可谓狂妄到了极致。

    但灵能者的诅咒，将这位狂妄的君王，推向了老死的边缘。

    每当他施展能力，爆发灵能之时，他的生命便会快速流逝，原本血气如潮的肉身也会枯萎干瘪。多年的征战早已经让这位强大的君王油尽灯枯，本该有着漫长寿命的灵能君王，却可能连一百岁都活不到。

    纵使他天纵奇才，让禁区之王都为之警惕。

    但也无法更改他步入死亡的命运。

    他必然会如一道耀眼的流星划过夜空，并在璀璨中凋零！

    而在虫主的计划中。

    三号边境城作为对峙一个禁区的巨城，老狂王必然不会进入灾雾。

    且不说，面对数不尽的虫群，他是否会冒着被诅咒杀死的风险，对抗源源不断的虫群。

    但凡他在物理世界消失一段时间，禁区必然会对三号边境城发起进攻。

    所以，虫主认为，老狂王不会进入灾雾，而是会对灾雾进行精准的远程攻击。

    虽然，它不清楚人类会如何做到这一步。

    但它对此做足了准备，将血肉壁垒安置在防御力量最完美的迷宫深处，将血肉屏障的防御力提到最高。

    但这些被人类给以某种神秘手段给攻破了。

    并成功的引来了狂王的全力一击！

    那一瞬间，它即兴奋又紧张。

    它自然无法对抗一位君王的攻击，它要做的是骗过对方的精准攻击！

    那只巨大的虫主，便是它欺骗人类队伍，引诱君王一击的诱饵。

    那其实是一只拥有虫主七成以上力量的强大分身。

    而它的意识，则是一直留在一只禁军虫的体内的一只弱小肉身中，对着分身进行远程操控。

    这是极其冒险的计划，那段时期的它，十分的弱小。

    若是被人类发现，将毫无还手的能力。只需要杀死这一只禁军虫，便能让虫群溃散。

    但最终，它的计划成功了。

    塑造的强大分身被击杀，狂王的攻击终究是被骗过了。

    它太开心了，狂王无法释放出第二击了。

    这个灾雾中已经无人能够对抗它了！

    它将吞噬灾雾中的所有生物质，并化作虫群天灾，最终吞噬一切！

    可随之而来的迷宫坍塌，倒是出乎了它的意料。

    当保护自己的禁军虫被巨石砸死时，它一度惊恐万分，以为自己会死在这里。

    那自己也太倒霉了！

    躲过了人类，躲过了君王，却要被石头压死？

    好不容易成功活了下来。

    玩偶却是忽然出现，她带着伤痕累累的李夜来，正好躲进这个坑道时。

    虫主再次以为自己会死在这里。

    玩偶的战力极强，虽然它当时也有个五觉战力，但完全不可能是玩偶的对手。

    这运气也太差了！这是什么厄运？人类的因果武器吗？

    但最终，它成功活了下来。

    玩偶并没有发现禁军虫尸体内的它，而在来到这里的瞬间，便失去了意识。

    这段时间里虫主，则是趁机疯狂的吸收禁军虫的尸体，以及存储在其体内的生物质。

    以此来快速恢复自己的战力。并命令最近的虫群赶到附近。

    当它的力量逐渐恢复，确定能赢过一位队长后，它才从禁军虫体内走出。

    它欣赏着李夜来的惊怒表情，随即露出了诡异的笑容。

    或许是吞噬了太多的人类，它明明是虫族，却长有部分人类的外貌。

    虽然美丽，却又违和，使得它笑起来有种令人恐惧的效应。

    “怪不得能一次次找到我.你便是情报中，人类所拥有的因果武器吧？可怕的厄运，可怕的因果。这次塌方，以及准确的找到我都是你的手笔吧？”它的声音古怪且难听，但难掩兴奋：“但真是太可惜了！”

    是啊，太可惜了。

    李夜来的厄运何等强大，哪怕是在虫主的计划成功之后。他的必遇强敌诅咒，都将他和虫主聚到了一块。

    那个时候的虫主，真的害怕极了，那也是人类距离杀死虫主最近的一次机会。

    若是当时玩偶还有意识，还能战斗。

    若是李夜来身边还有一位队长。

    不，哪怕是只有一位强大的夜不收队友。

    虫主估计都得死在这里！

    但没有若是，什么都没有发生，在李夜来和玩偶昏迷的期间，虫主的实力逐渐恢复。

    如今，哪怕是李夜来苏醒，也不会逆转这一切。

    一个断手断腿的残废，难道还能面对虫潮之主？就是他还处于巅峰，区区一个三觉也无法对抗虫主。

    禁军虫的骨骼被虫主的触手彻底吸收，虫主的气势也越发强大，可怕的灵能威压让李夜来一阵窒息。

    在坑道深处，更是传出的密集的移动声，那是虫群，在收到虫主命令后，最近的虫族终是挖出了一个坑道，快速的赶往虫主身边。

    这些都将是虫主恢复实力的食量，这次人类给它造成的损失很大，但它只要还活着，它就赢了。

    它将化身天灾！

    “人类，你将有幸见证我的崛起。”它操着那古怪的声音，张开那双满是瞳孔的复眼，摊开白皙的四只手臂。

    在它身后无数的虫群出阴影，扑向李夜来。

    但下一秒，虫群恐惧万分，纷纷后撤。

    李夜来身上还沾染着玩偶的血渍，上面依旧蕴含着强力的诅咒。

    恐惧让虫群不敢靠近。

    玩偶再次救下了李夜来，但虫主却毫不在意，微微挥手，虫群落在触手上，瞬间便将这些虫群吸收。它的气息还在增强！

    而李夜来则是惊怒的看着这一幕，它怎么还活着，它怎么敢还活着？

    人类牺牲了这么多付出了这么多代价，连老狂王都损毁为数不多的寿命全力出手。

    那么多战友的死去，那么多希望的寄托！

    它怎么敢活着！

    李夜来忽然想到了可怕的事实。

    是因为自己？

    难道，是自己的厄运，才误导了人类队伍？

    是自己的计划，让人类彻底的丧失了杀死虫主的机会？并让这么多战友牺牲？

    “不！！！”李夜来双目赤红，疯狂嘶吼着，他愤怒的伸出左手快速在脸上抹过。

    恨地无环，李元霸！

    赤手空拳，且右臂扭曲的神将法相浮现。

    他将更正错误，将亲自杀死这只虫主！

    队友并非白白牺牲，绝对不是！

    杀杀杀！！！

    却看到虫主下身的一根触手瞬间刺出，居然是刺向李夜来身后昏迷不醒的玩偶！

    比起只有三觉的李夜来，拥有五觉战力的玩偶才是最高的危险。

    虫主选择直接进攻如今无法反抗的玩偶。

    李夜来怒吼，右腿用力蹬地，移动到玩偶身前。

    同时，法相随之而动，一拳砸向触手。

    玩偶为了救自己而多次陷入危险，李夜来不能在她再受伤害。也不想在让任何人因自己而死。

    下一瞬间，触手的尖头在距离玩偶半米的距离堪堪停下。血水顺着触手滴落在玩偶的脸颊上，仿佛给她化上了一抹红妆。

    李夜来和法相同时抓住了触手。施展全部的力量，硬生生逼停了这支触手。成功的保护了玩偶。

    但.锋利的触手也刺入了神将的腹部，同时，也刺穿了李夜来的扎甲，并贯穿了李夜来的胸口。

    李夜来口鼻渗血，却是死死抓住触手，不让它再前进一寸。

    “伱还真的去挡啊，你们人类真的是太有趣了！”虫主发出古怪的笑声：“那就先吃了你！”

    它发出了胜利者的笑声，的确，它赢了。

    虽然损失了大量生物质，但灾雾中的人类力量已经没有办法对抗它了。

    它将在之后的时间里，恢复实力，打造新的血肉壁垒，繁衍更多很强的虫族，好好享用灾雾中幸存的一百三十万人类。

    当灾雾化身禁区，它将再次登临物理世界，那时候，它便是虫群天灾！

    假以时日，它将彻底吞噬这个世界。

    如今，它最危险时期已经度过，已经没有什么好怕的了！

    另一边，李夜来感觉到生命在快速流逝，血液，肌肉，骨骼都在被触手飞速掠夺。

    他正在虫主吃下。意识也开始模糊。

    但忽然间，时间仿佛被减缓。

    同时，一道威严的声音，在其脑海中响起。

    “献上头颅，接受恩赐！”

    恩赐？

    头颅？

    痛苦的李夜来努力维持着意识，并隐隐看到一个王座之上，有千丈高的巨人如神祇般开口：“献上头颅，你将在此升魔，吾主将赐予你击杀强敌的力量！”

    头颅，如今自己还能献上什么头颅？

    身边的虫群被虫主吃光了，我难道要去献上虫主的头？

    我他妈要是能搞死虫主，把它的头当球踢，还要你血神什么事情？

    这是神谕，若是让余烬教会中的教众听到这个神谕，怕是会立刻斩下任何人头颅。

    一旦升魔，便将超脱于一切。化身为超越人类生命层次的可怕存在。

    而升魔的代价，则是无尽的死亡！

    那将取悦那位血神，血神将降下恩赐！就此升魔！

    头颅

    李夜来扭头看向身后的玩偶。

    她依旧倒在地上，美丽且脆弱，似乎在昏迷中看到了什么不好的东西。眉头微微皱起，好似是担心，又像是在哭泣。

    李夜来看着她那纤细白嫩的脖颈。

    只要斩下她的头颅，就能获得那位血神的力量？

    或者说，只要舍弃人类，便能超脱一切，升魔为某种存在？

    ‘没错！你在犹豫什么？你们之间也并没有多少情感，只是一个人类罢了！舍弃她你将登临巅峰！’巨人继续蛊惑着。

    李夜来却是无力的笑了笑。

    自己的杀戮欲望的确很强，尤其是战斗的时候。那种欲望如潮水般涌出。

    但即便如此，这种欲望也不会针对任何队友！

    献祭他们？可笑！

    我为人类而战，为所有珍视之人而战，却让我献祭人类，献祭亲友？

    滚你妈的吧！

    似乎是感受到了冒犯，巨人愤怒的抬手锤击王座。

    李夜来的感官中，时间恢复了流逝，身体再次被触手掠夺吞噬。虫主依旧在大笑。

    而拒绝了神灵恩赐的他，即将死去。

    但他却是冷静下来。

    虫主很开心，但它开心的太早了。

    李夜来可还有一个最大的底牌！

    “还真是全靠同行衬托啊。”李夜来的身体已经接近‘干尸’了，他艰难的开口：“影先生！帮我杀了它！”

    “哈哈哈哈.交易达成。”低沉的笑声自虚境中响起，那遮掩星空的巨大阴影回应道：“你会满意的”

    随着李夜来的开口，虚境中那巨大阴影身上的一根锁链轰然碎裂。

    约束祂的力量再次减少。

    那一刻，虚境之中的所有灵能君王和神灵，都感受到了虚境中的某种诡异却有无法察觉的变化。

    而在灾雾之中，迷宫坑道之中。

    李夜来的身体在瞬间修复，气血充盈。

    而虫主的笑声戛然而止。

    它的触手在刺穿李夜来的同时，便开始吞噬李夜来的血肉与骨骼。

    这个人类的因果武器终将成为一份生物质，并以此诞生出新的虫群。

    但如今，随着一道笑声响起。

    那根正在吞噬李夜来的触手，忽然开始停滞，不，不仅仅是停滞。它甚至在反过来抽取虫主自己的力量！

    “你究竟是.”虫主惊恐的，想要斩断那根触手。但身体却已经无法动弹。

    随后，它看到了李夜来。

    不，这绝不是李夜来，而是某种寄托在他身上的可怕怪物！

    祂正抓着它的触手，漫步靠近。

    “我得感谢你，虫子。”‘李夜来’轻笑着，吸取的力量愈发强大。

    虫主惊恐万分，它嘶吼着，命令阴影中的虫群全部出动，杀死这个人类！

    虫群嘶吼，但李夜来轻笑：“退下。”

    下一秒，虫群们全部后撤，甚至是一只赶到这里的禁军虫，都在此刻违背了虫主的命令，而是惊恐的跪倒在地上。

    它们被更高级的命令所掌控了。

    虫主不敢置信：“你是.虫神？”

    在它的记忆中，唯有虫族神灵才能做到这一步。可虫神为什么会帮助人类？

    “我可以是任何存在。”‘李夜来’已经走到了虫主面前，平淡的说道：“跪下。”

    随着他一声令下，‘砰’的一声，虫主居然真的跪下了，下身的无数触手垂落，仿佛对‘李夜来’的臣服。

    “不！！！”虫主疯狂嘶吼着，它不甘心！它明明已经度过了最为危险的时期，之后便能飞速成长，为什么，为什么会在这里遇上这种怪物！

    “我将化身天灾，我怎么会死在这里！我.”它痛苦哀嚎着，它在被吞噬，被更高等的存在吞噬一切。

    “若是让我成王，我绝不会绝不会！”它嘶吼着，努力的抬头看向李夜来，它不甘心啊，就差一点点。

    在意识消亡的最后一刻，虫主听到了李夜来的回应。

    “你如今尚未成王，灵魂之井束缚了你的眼界，见我如井底之蛙见明月。若是你侥幸跻身九觉成王，你见我，便如一粒浮游见青天。”

    (本章完)


第一百二十四章 镇压灾雾



第一百二十五章 解救



第一百二十六章 景家来人

第127章 景家来人

    玩偶的紧身衣倒是没有什么破损，依旧勾勒着她那修长高挑的身形。

    但她遮掩面容的作战头盔被落石砸中，已经破破烂烂。加上身上沾染着自己的血迹，使得她整个人都化作了恐惧之源。

    恐惧的诅咒，使得救援队出现了一些骚乱。

    于是，李夜来接过队友带来的衣物，守着玩偶去角落里换衣服。

    厚实的军大衣挡住了她高挑的身形，作战头盔遮掩了精致面容，围巾缠住了她修长的脖颈。在确定全身上下没有露出一丝皮肤或头发后，才从角落里走出。

    她蹦蹦跳跳的来到李夜来面前，手中拿着一块新的广告牌，字眼快速浮现。

    [噔噔噔，变身成功！(￣▽￣)~*]

    她又恢复到了之前活泼的模样，似乎刚刚流露出的孤独是一场幻觉.

    李夜来询问救援队的队友：“同志，灾雾已经破除了吗？”

    “你叫我虎猎就行，我也是东城分部的，四队猎鹰。”那位队友，是一位有些脸生的青年，年龄在二十七、八左右。他笑着伸手：“很高兴见到你们安全。”

    李夜来伸手与他相握：“东城一队，夜将。”

    “我知道你，本次斩首计划的核心成员！伱们的斩首计划很成功！灾雾已经破除了。人类军团正在围剿剩余的虫群。”虎猎回应着，随即看向面前的大量纯净生物质，有些惊喜，但也有些疑惑：“你的运气不也挺好的吗？”

    他认为运气差的人，哪会撞上这么多好东西？

    官方很担心李夜来和玩偶的安危。

    并以最快速度派遣了数支救援队，黄泉列车便是其中的一支。

    他们担心李夜来的必遇强敌诅咒还会引来高等虫族攻击受伤的两人。

    但两人不仅坚持到了救援队的赶到，还在机缘巧合下，找到了纯粹的生物质血河。

    可谓是双喜临门啊！

    但实际上，这些生物质在几个小时前，都还是一群可怕的虫群啊。其中还有禁军虫呢。

    李夜来只好回应：“触底反弹吧。我总不能一直这么运气差下去吧？”

    虎猎点点头：“也是，没人会这么一直倒霉。”

    李夜来.啧

    随后，在确定李夜来身上的载具杀手诅咒没有触发后，救援队留下了一批灵能者看守生物质血池。带上一些生物质血水和两人登上了列车。

    在李夜来登上列车的瞬间，众人都能明显的感觉到列车的车身在微微晃动。

    作为禁忌物，黄泉列车拥有一定的情绪反应，有时候甚至会影响到启动效率。

    于是，当看到列车车头冒出黑烟时。

    救援队员们立刻惊呼：“卧槽，机魂不悦了！”

    “快，准备香炉！”

    “大钟鸣一声，赞美黄泉列车”

    李夜来看着七手八脚的救援队成员安抚车头，不由目瞪口呆，而虎猎的脸色古怪：“看来列车很怕你啊。”

    “可以理解。”李夜来回应。

    黄泉列车抗拒自己也是有原因的，毕竟当时黄泉列车被坑的很惨。

    说起来，抗拒李夜来的好像还不止是黄泉列车。

    禁忌物中的鬼算傩面，规矩宅院，都对李夜来展现出抗拒。

    没准，在禁忌物的视角中，李夜来十分危险.或者说身上的厄运十分危险？

    “找机会去黑狱问问看鬼算傩面吧？”

    李夜来心里思索着，还是坐上了列车的车厢。

    这下，原本有些抗拒的列车彻底的安稳了下来。

    开始老老实实的运作。

    机魂不悦，但被迫上班。

    很快，随着黄泉列车启动，地下岩壁被列车开辟出新的道路，列车徐徐靠近地面。

    这期间，李夜来也从虎猎和其他救援队口中获得了更为详细的情报。

    由于地下迷宫规模庞大，且还有着一定规模的虫群躲藏，官方准备派遣队伍清缴迷宫各处。

    虫主死后，虫群便无法继续繁衍，数量无法补充。那虫群最大的威胁便已经消除了。

    当人类消灭地下迷宫里的虫群之后，巨城便将修缮迷宫，开始将其建立为地下城庇护所。

    毕竟，这么大的一个地下空间，可不能就这样空着浪费了。有了这种地下城庇护所，三号边境城应对灾厄的手段便更多了。

    而由于灾雾已经消失，对峙巨城的禁区军团已经退却，这解放了人类其他巨城的援军。

    来自一号、二号边境城，以及熔岩矿城的灵能者进入战场。

    目前，正在高效的清缴残余的虫群。

    不过，想要彻底清除虫群，还得花点功夫，有些虫族善于隐藏，之后的官方小队或许得频繁出动。

    而且，本次灾雾吞没了半个巨城，在这近一个月的血战中，五成以上的房屋都被打成了废墟。重建工作估计也会十分繁忙了。

    巨城的确战胜了灾雾，但不可否认的是损失很大。

    无论是灵能者，还是军人，亦或是平民，都有极大的伤亡。

    说到这，虎猎看向李夜来和玩偶的目光中带着敬意：“再次感谢你们的付出，若非你们的血战，人类将付出更多的牺牲。”

    李夜来微微摇头，他并不想要接受这种善意。

    说到底，利用莫比乌斯环图和必遇强敌的诅咒引出虫主是他提出，官方完善的计划。

    他原本的想法是这样可以减少牺牲。

    但最终依旧是付出了很多牺牲。

    斩首计划中，有九十三位灵能者战死，其中还包括一位南城分部的队长。

    幸存者几乎全员带伤，其中有上百位灵能者伤势严重，或许再也无法回到一线了。

    ‘他们都是因你的计划而死！’

    ‘若是你直接交易，他们可能就不会死了！’

    ‘你以为你杀死虫主就能洗刷这一切了吗？’

    一道道可怕的声音在李夜来脑海中此起彼伏。

    李夜来不知道是自己扭曲了，还是影先生在作怪。

    若是直接与影先生交易，是不是就不会牺牲这么多人了？

    还是说依旧会被虫主的诈死骗过？

    见李夜来情绪不高，虎猎便没有继续再说下去。

    十几分钟后，黄泉列车七弯八绕的终于拐出了迷宫。

    那久违的阳光透过车窗投射在李夜来脸上，带来丝丝暖意。

    废墟中，人们正看着蓝天白云欢呼。也有很多人看着天空默默流泪。

    离开黄泉列车后，李夜来见自己的联络器恢复了通讯，便立刻联系了亲友。

    不幸中的万幸，他们大多幸存。

    妹妹李云烟在李夜来‘生死不知’的刺激下，觉醒成为了归零路径的灵能者。

    一直处于后方，没有受伤。

    李夜来去庇护所接她的时候，她哭着把李夜来一顿数落。

    要不是力气不够，她估计还得把李夜来给打一顿。

    气的仿佛都要断绝兄妹关系。

    李夜来哄了很久，她才勉强消气。

    如今，她成为了灵能者，只要不去再次觉醒，失控扭曲的概率就小很多。

    也算是让李夜来没有了后顾之忧。

    “老哥，我打算加入后勤队。”李云烟吸了吸鼻子说道。

    “后勤队？”李夜来颔首：“那挺好的。”

    李云烟的诅咒，使得她根本无法正常战斗，也很难与外人相处。

    而她的能力水温调控，对于炼制灵能装备有不错的辅助效果。

    加入后勤队是最好的选择。

    后勤队相对安全。

    想到这，李夜来将自己的一枚召唤铃铛送给了李云烟。

    “这是灵能武装，里面有一位来自禁区的双刀骑士。战力约莫二觉，近战技巧极强。”李夜来介绍着。

    “你把这个给了我？那你用什么？”李云烟皱眉：“而且，我在后勤队，也不会有什么危险吧、”

    “我已经不需要了。”李夜来回应着，他的确是不需要了。

    如今，他已经三觉。

    面对的敌人也愈发强大，二觉的双刀骑士的确很难再帮他了。

    不如送给李云烟。她如今也是灵能者了，拥有一件灵能武装更为安全。

    至于李夜来自己.

    其实，李夜来在这次灾雾中的损失很大。

    灵能武器，赤龙戟没了，三尖刀在塌方中也不知道掉哪去了。

    踏雷龙驹没了，山君分身没了。

    大黑伞更是丢了两次，身上的甲胄也穿不了了。

    可谓是一夜回到解放前。

    不过，作为斩首计划的一员，官方表示会优先为李夜来补充装备。

    根据芝士的说法，这次李夜来和玩偶发现的生物质对于人类的帮助很大。

    将会有大量的功绩点奖励。倒是不用太过担心装备问题。

    随后，李夜来又去看望了其他受伤的好友。

    其中，星火、重骑和景鳞的伤势最重。

    星火是在对抗虫群时被飞天甲虫撕咬，身上多处了七、八道伤口。失血过多，陷入休克，好在抢救及时。目前正在由影流照顾。

    重骑则是在战场上被狩猎虫偷袭，她被狩猎虫的尾刺贯穿小腹。却一把抓住对方的尾巴，硬生生扯断。并与队友们合作击杀了狩猎虫。目前正在疗养。

    至于景鳞他和李夜来一同攻入地下迷宫，并在双目失明后，依靠声音和身体本能作战。伤的很重。身体多处骨折，被一位夜不收扛着撤离了。

    作为一位来自世家的公子哥，他的所作所为得到了所有人的尊重。

    在灾雾中，景鳞和几位景家灵能者血战虫群，有三位景家灵能者战死。

    这让官方对于景鳞等人的态度很好。

    不过，当李夜来赶到他所在的医院时，他的伤势已经完全恢复了。

    此刻，找走廊上和李夜来相遇，两人大眼瞪小眼。

    他身边还站着陌生的中年人和老年人，以及一位漂亮的女孩。

    “我听说你伤势很重.是我听错了？”李夜来见景鳞手脚健全，不由有些错愕。

    景鳞在中年人和老年人面前，显得有些拘谨。

    但还是笑道：“家里送来了很稀有的超凡药物。”

    哦，原来是景家来人了。

    李夜来目光扫向另外三人，说道：“你们好。”

    和景鳞有几分相似的漂亮女孩，留着微卷的长发。

    她应该就是景鳞所说的妹妹，景诺。

    ‘还是我妹妹好看，毕竟像我’李夜来心想。

    她露出好看的笑道：“你好啊，小哥。”

    中年人脸上带着一股傲意，微微颔首回应。

    而老年人则是和善许多，他笑着看着李夜来：“年轻人，你的实力不弱，很好！”

    老人看着李夜来的眉眼，却是陷入了某种沉默。

    这三人都是灵能者，其中老人的实力很强，李夜来面对他总有种压迫感。

    五觉？六觉？

    景家还真是家大业大啊

    他们的大部队在这段时间，以及来到了三号边境城。并在灾雾消失后，立刻进入了其中，他们带来的超凡药物，直接救治了重伤的景鳞。

    差点忘了，这厮是个土豪。

    李夜来心里吐槽着，嘴上则是说着：“既然你没事，那我先撤了。我还得回去看看我房子在不在”

    李夜来和景鳞算是战友，但和其他景家人不太熟悉，也不打算深交。

    而且，他是真的打算回去看看家属公寓还能不能住人。

    “行，过段时间我们庄园有个聚餐，你有空过来啊。”景鳞回应着。

    等李夜来远去后，那个中年人语气淡漠：“看啊，小诺，你哥的身份总能吸引来一下想要投靠景家的灵能者。”

    他将李夜来对景鳞的友谊，视作了想要投靠景家的作为。

    景诺则是回应：“我感觉他还是挺帅的而且算了，你们想要拉拢的夜将有他帅吗？”

    景鳞闻言叹息：“你们搁这说啥呢，他就是夜将！”

    中年人和景诺一怔。

    “他就是”中年人错愕：“你所说的拥有多个特殊能力，甚至拥有神将法相的那个夜将？”

    景鳞无奈点头。

    而景诺则是一脸期待：“他不是没有女朋友吗？那是时候展现真正的技术了！”

    景鳞摊手：“夜将是没有女朋友，但修罗场就不好说喽。”

    景诺？？？

    而老人则是看着李夜来离开的方向许久，忽然问道：“夜将的父母还在吗？”

    “他的母亲病逝了，父亲离家后失联了。”景鳞回应着。

    “这样啊”老人低语着：“下次聚餐晚宴，务必要请他过来！”

    (本章完)


第一百二十七章 战后

第128章 战后

    老人的话语，让景鳞一怔，他不清楚爷爷的态度为何会忽然如此坚定。

    诚然，李夜来的脸谱十分特殊，若是等到他成长到队长级，估计连至尊强者都得侧目。

    弱点看破，影军，神将法相。

    这些强大的能力都集中在同一个灵能者身上，上限不可估量。

    加上李夜来表现出的勇气与担当，任何一家灵能世家都愿意拉拢他。

    但这样拉拢夜将，未免也太显眼了一些吧？

    景鳞思索片刻后，还是点头道：“我会尽力的，我曾和他并肩作战，还算熟悉。以战友的身份邀请他和他的同事们一块来，成功率或许更大点。”

    “你去安排吧。你在灾雾中的表现很好，在官方那里说得上话。”老人沉声说道：“你有查过夜将家里的详细资料吗？越详细越好！”

    “详细？”景鳞奇怪说道：“他还有一个妹妹，听说目前好像也成为了灵能者。”

    “妹妹吗？”老人低语着。

    “兄妹俩都是灵能者？侥幸成为灵能者的概率低的吓人，两个都成为灵能者的概率甚至更低。”中年人挑眉说道：“这种情况下，他的血亲长辈中，必然有一位灵能者或临界者。”

    “我也这么怀疑，但目前来看，他们父母似乎都很平常。”景鳞回应道：“他父亲似乎是一个退休的拾荒者，我询问了一圈接触过的处理员，是个没啥名气的独狼拾荒者。而他的母亲，便是被他父亲带回来的，据说还是一个哑的.”

    “哑”中年人不知为何声音一顿，似乎是想到了什么，原本傲气的他脸色有刹那间的失神。

    随即，快速问道：“口不能言？她夜将的父母叫什么？”

    “这我还是知道的。”景鳞回忆片刻道：“好像是，李穹和金翠花。”

    “金翠花”老人呢喃着这个普通的名字。

    另一边，李夜来并不清楚景家人的谈论。他得确定家属公寓是否还能住人。

    可惜，在与虫群的交战中，李夜来所在的家属公寓被一只深渊蠕虫给撞了。

    数幢大楼被摧毁。其中便包括李夜来所在的单元。

    “我才刚买到房子还没几个月呢！”李夜来看着面前的废墟唉声叹气，但也无可奈何，只能走向分部，询问是否还有别的家属公寓空着。

    即便四个巨城的工程队一起努力，加上禁忌物的辅助。人类也不可能短时间内重建所有房屋。

    然而，在前往分部的半路上就看到了脸色有些难看的芝士。

    她独自坐在路边一辆报废的黑色越野车上，沉默的捧着咖啡。

    散发着令人不安的冷冽气场。

    李夜来见状，凑近问道：“芝士，伱咋了？”

    李夜来记得她是去清理虫群来着。咋就这幅模样了？

    芝士见到李夜来，脸色好了一些，将手中的咖啡递给李夜来暖手，并叹息说道：“给气的。”

    在灾雾入侵期间，绝大部分民众都被关闭保护起来，但依旧有小部分人出于各种原因，并没有听从官方的指示，可能是无法前往庇护所，又或是有什么难言之隐。

    总之，小部分人组成了私人庇护所。

    但这带来了某种隐患。

    在官方的庇护所内，有着官方的管理，内部可不会出现什么太大的问题。

    食物，弹药，药物可能有缺失，但至少都有一定保障。

    哪怕是有虫群潜入庇护所，也会被官方快速清理。

    但在私人庇护所内，那就不好说了。

    随着灾厄的到来，以往的秩序崩溃，那人类心里的阴暗面也逐渐扩展。

    而私人庇护所，往往都是一些拾荒者或野生灵能者，这种有着一定威力保障的家伙建立的。

    他们通过武力上的镇压，管理着私人庇护所内的民众。

    或许是因为灾雾的危险与日俱增，他们中有人彻底放下了作为人类的底线。

    按照他们的说法，反正都要死了，不如及时享乐。

    所以，很多私人庇护所内，都有着各种展露人类本性的事件出现。

    而在几个小时前，芝士和数位处理员同事组队。

    原本是进入原本的地铁站台，清缴游荡在其中的虫群。

    然后，就发现了一个躲藏在地铁轨道线中的私人庇护所。

    庇护所外还有一些武装分子正在警戒。

    对方在看到芝士时，邪笑出声。并立刻对除了芝士以外的处理员们发起了攻击。嘴里喷出各种污言秽语。

    ‘运气真好’‘等会别玩死了’之类亵渎话语。

    李夜来听到这里。

    尤其是芝士讲述的那些人的污言秽语时，眉头不由皱起。喝了一口咖啡后，眉头皱的更深了。

    芝士看了一眼李夜来手中的咖啡，脸色有些古怪。

    随后继续说道。

    芝士等人一时间还以为这个人是被虫族的某些特殊虫族控制了大脑。

    所以，都没有下死手。

    等到将他们全部击倒后，他们才露出恐惧的神色。

    芝士也通过能力得知了一切。

    这些人躲在地下隧道里，甚至不知道外界的灾雾已经结束。在他们的理解中，都以为他们都将死亡，那得在死亡前，尽可能的享受一切。

    所以，在见到芝士这种漂亮女孩时，一个个眼冒绿光。他们都以为芝士是被打散的官方庇护所内侥幸逃出的民众。

    结果，自然是撞上了铁板。

    而当打开那个私人庇护所，看到里面的血腥一幕时。

    哪怕是芝士都感觉到一阵作呕。

    女人赤裸的身体，人类的残肢，幼儿的骸骨.以及一群彻底麻木或疯癫的人们。

    而那个时候，那些作恶者还想着推卸罪责。有的甚至说要请律师，自己没有杀人最多判刑云云。

    芝士则是直接开口，使用暗示能力让他们互相厮杀到死。并坐视那些疯狂的人们将最后一个凶手生生撕碎。

    这无疑是严重违反了处理部的条约，但其他处理员们都没有开口，而是沉默的带着幸存者回到地面。

    但这依旧让芝士心里有股难以释放的恶意。

    在人类战士们为了人类和巨城，与虫群血战厮杀的时候。

    这些人类却在阴暗的角落里，做着丧尽天良的事情。

    “不说这糟心事了，你接下来要干啥？”芝士问道。

    “找房子。”李夜来吐出一口浊气后回应。

    “巧了，我房子也没了。”

    （和岳父岳母吃饭，喝了不少，今天就两千了。下次补回来。）

    （新年快乐）

    《东京第一男模》好消息，人在东京，是个帅哥。坏消息，背负巨债，成为男模。好消息，拥有职业任务系统。坏消息，第一位顾客是母亲的友人。

    (本章完)


第一百二十八章 芝士的执念

第129章 芝士的执念

    “既然都要找房子，那咱们一起呗？”

    芝士坐在报废的越野车驾驶位中，暖色的围巾遮掩了她脖颈上的伤口，更显得她娇小可人。

    她脸上气闷的愁苦消散，从而带着亲善的笑意。眼中似乎带有某种情绪。

    而她的话语，让李夜来一时间无法理解。

    是一起去分部找房子？

    还是一起.

    李夜来下意识想起了，面色潮红的芝士披着白色睡袍，瘫软的半靠在沙发上的一幕。

    当时，芝士手臂受伤，让自己帮她换衣服。这让两人的心跳都很急促

    其实，芝士平时骚话很多，但也没有过什么恋情。

    若是真的出现什么较为亲密的举动，她的脸会比苹果还红。

    当时，李夜来若是真的做了点什么，怕是会彻底失去这个好友。

    加上李夜来对自己有着很清晰的认知，认为这又是芝士的一次骚话挑逗。应该是一起去分部找房子。

    想到这，李夜来深吸一口气，将脑海里浮现的画面驱散。并说道：“我正好要去分部，询问是否还有空置的家属公寓。同去？”

    ‘也是了，他妹妹不好与其他人接触。’芝士心想，眼眸中的光彩收敛，并轻声回应：“那走吧。”

    随后，两人行走在破碎的公路之上，边走边聊着。

    身边来往的都是工程队或战斗人员，偶尔还能看到一些灵能者。

    巨城的重建和清理剩余虫群的工作在同时进行，也不知道在什么时候才能将巨城恢复。

    “你的房子既然毁了，那小烟目前住在哪里？”芝士问道。

    “新城区的一个机密区域，那里有人能够照顾她，等我找到房子后再接她回来”李夜来回应着。

    李云烟虽然成为了灵能者，但诅咒的效果依旧让她无法正常生活。

    目前，她还是和绝灵者‘修女’待在一起。不得不说，修女帮了大忙。否则李夜来都不放心让李云烟独自呆在某地。但‘修女’作为绝灵者，其身份保密程度很高。连大多数队长都不知道她的存在。

    玩偶或许知道，但应该都还没有接触过。

    李夜来也不好多说什么。

    “我懂~~机密任务。”芝士并没有继续询问。而是说道：“为了应对灾雾，人类灵能者的存在已然暴露在大众眼中，巨城将逐步告知大众灵能者的存在。同时，要准备好不被余烬教会捡漏。”

    李夜来颔首，在灾雾降临之前，巨城内的大部分人对于灵能者的理解都是都市传说，同样也不知道怪物的存在。

    就像是李夜来，在遭遇剥皮者前。也不清楚这些超凡的存在。

    绝大部分民众终其一生，也未离开过巨城。

    对于灾雾的理解，更像是一种专门针对人类的天灾。

    而那些经常离开巨城的拾荒者们比民众们知道的更多一些，但在巨城注视下，也都不约而同的隐瞒了这一切。

    毕竟，这并非什么值得大肆宣扬的事情。反而会引发某种恐慌。

    如今，灾雾降临，弑杀虫群吞噬一切。至少对于那些被吞进灾雾中的幸存者们，灵能者的存在已经暴露了。

    官方目前要做的，便是让他们逐渐理解灵能者这一存在。

    这个风险其实很大，灵能者。

    在外界看来，尤其是在那些常人看来，这是何等强大的力量？

    在与虫群的血战中，人们早就见识到了灵能者的强大与特殊。

    尤其是那些高等灵能者，如杨辰，超音速冲杀禁军虫。如烈阳，拟态化身为神话金乌。如剑狂，御剑斩万千邪魔！

    这对于很多人都是一种致命的吸引力。

    那如今幸存的百万民众中，会有多少人想要成为灵能者？

    而真正有灵能天赋的人又能有多少个？

    其他那些没有灵能天赋的人们，若是还想要成为灵能者，又该如何？

    若是嫉妒，若是不甘，便将引来余烬教会的腐化！

    余烬教会仅仅是拿出一些高风险的催化药剂，就让他们渴望获得力量的民众们趋之若鹜。

    某些遭遇了不公，遭遇了人祸的人们。更是会不择手段的成为灵能者。

    试想一个被权力碾压的普通人，若是可以获得超凡的力量，哪怕大概率是死亡，也会去争取这一线生机啊。

    加上教会内，成为灵能者便可以索取教众的一切。更是激化了这种风气。

    光是李夜来知道的，便有为了成为灵能者，为了一个风险极大的催化药剂，而献出女儿和全部家产的案例。

    因为成为了灵能者，他便能在教会中获得无数教众的尊敬与资源。

    这是一场生死豪赌，陈小刀能用二十块赢到两千万。

    他们认为他们也可以。

    然而，绝大部分人都赌输了，化作了受难者，继续危害巨城。

    这也是官方不敢轻易暴露灵能者存在的原因。

    总会有有人渴求获得力量，那余烬教会必然会借此机会，腐化更多的人。从而导致巨城内部更加危险。

    所以，接下来官方得更加小心的防范隐藏在人群中的余烬教会。

    “余烬教会.人类的毒瘤啊。”李夜来忽然想到了自己之前见到的神谕，那个坐在王座上的巨人，便是余烬教会所信仰崇拜的存在之一？那自己若是在余烬教会里，也算是一个.大人物了？

    也不知道之后有没有机会去余烬教会里当暗桩。

    让他们尝尝厄运的滋味，并随机带走几个幸运观众

    这时，芝士忽然问道：“你的灵魂之井可有开拓的迹象？”

    李夜来一怔，当即站住闭目看向灵魂之井。随即摇头道：“这才哪到哪？我灾雾前几天才三觉”

    李夜来三觉后没几天便去了方舟，然后回来不到五天，便直接来了灾雾。

    到如今也才一个多月时间，还不足以让他突破到四觉。

    “那我可算是把你给超了！”芝士笑着，有点小得意。她在灾雾中多次血战虫主，灵魂之井开拓的很快，目前已经可以尝试四觉了。

    然而，附近路过的灵能者，则是都一脸震惊的看着两人。

    他们都是灵能者，体魄强于常人，听力也十分敏锐。

    芝士小声的吐槽，正好被他们听到了。

    听到了，但不多。

    于是

    “伱把他什么了？卧槽！”一位隔壁二号边境城的灵能者瞪大眼睛说道：“你们三号边境城的民风如此狂野？这也是能拿来说的吗？”

    “那我能多听几分钟吗？”一个女性处理员双眼一亮。

    “看不出来，这位姑娘是女装大佬！”

    “不不不，性别并不影响，女的也可以超男的。”

    “小两口玩的挺花啊。”

    他们七嘴八舌的讨论着，芝士脸色肉眼可见的红了红。随即回应：“我说的是超过的超.你们这群污秽之人！”

    “切！”灵能者们十分遗憾的各自离去。

    李夜来见芝士脸色还是红红的，不由叽叽歪歪的吐槽：“叫你空耳？被误会了吧？这对你影响多不好，你一个女孩子”

    “你再叽叽歪歪，那就不是空耳了！”芝士轻哼，随即摆出一幅流氓的姿态。

    李夜来只好停下吐槽，并郑重问道：“你要突破四觉了吗？”

    “嗯，快了。一星期内吧。”芝士回应：“毕竟，我比你更早三觉。你一觉的时候，我突破了三觉，你三觉了我还是三觉。若是你四觉了，我还原地踏步，不就是你把我超了？”

    “别说骚话了。”李夜来停下脚步看着芝士认真说道：“你真的有把握吗？”

    灵能者第四次觉醒是道坎，四觉之后，灵能者便可以塑造自己的灵能投影。那时候，灵能者不仅可以强化灵能强度，还将会有着更强大的灵能恢复效果。

    战力比起三觉时提高了不止一倍。

    但风险也很大。要知道灵魂之井越大，越容易被虚境生物，甚至是某些诡异存在发现。

    而四觉之后，被发现的概率更大，也代表被扭曲的概率也更大了。

    “我知道，我半个月前就已经可以四觉，但在灾雾中扭曲风险太大，便一直留着当做底牌。一直压制着灵魂之井。已经有了足够的沉淀。”芝士微笑回应：“如果我失败了.”

    她顿了顿，看着李夜来的眼中有着说不清的情绪：“我怕痛的，送我的时候，要快一点.”

    “你可真是恶毒的女人”李夜来感觉心里很不适。

    处理员都希望自己的好友来‘送’自己离开，这是最后的祝福。但李夜来却觉得这个太残忍了。

    芝士微笑着，没有言语。她在李夜来身上留下了一旦她死亡，便遗忘她的暗示。

    ‘这不会让你太过痛苦的.’她心想着。

    其实，灵能者要是维持如今的层次，不去追寻更多的力量，被扭曲的风险便会大大降低。

    但芝士有着必须成为四觉，成为夜不收的原因。

    她想前往城外，追寻让她表姐死亡的真凶。

    或者说，很多当年冠军一队的亲友们，都有着这份愿望。

    曾经的冠军一队，十分强大。

    在三号边境城的处理部建立以来，他们便一直是最强的队伍。

    每一代队长都被冠以‘冠军’之名。且都是天纵奇才，战力极强！

    第四代冠军，率领队伍攻击余烬教会，并斩杀其中的邪恶投影。

    第五代冠军，曾深入禁区，击杀其中的霸主级强者。引得禁区之王追杀。

    第六代冠军，独自血战十八只强大的虚境生物，力竭战死之前，放逐了其中的十五只。

    每一代冠军都是极其耀眼的强者，他们的牺牲让人类痛惜。

    而五年前，第七代冠军，是即将突破到八觉的强大灵能者。

    她被视为狂王的接替者。

    其一队成员也都是有着数位六觉、五觉的强者。

    单看高端战力，他们一队便媲美一个分部。

    但在遭遇第49号灾雾后，冠军一队损失惨重，七代‘冠军’和大量精锐强者拼命血战牺牲后。一队成功镇压了49号灾雾！

    但在之后，49号灾雾以极快的重新复苏。原因未知。

    剩余的一队成员被迫撤离，却在撤离途中遭受到某种诡异的打击。

    这次撤离中的突袭十分诡异，防不胜防。

    使得还有足够战力的冠军一队彻底败退。

    精锐几乎全部牺牲，甚至，连杨辰都不得不亲手击杀浮游。

    这也导致冠军一队彻底落没。

    作为第八代‘冠军’的杨辰，以及众多家属们，都怀着同样的悲愿。

    那便是调查真相，手刃真凶！

    芝士便是因为这个才成为灵能者的，她必然要为了最亲近的表姐报仇。这是她的执念。

    李夜来沉默片刻后问道：“那魔药呢？你有什么打算？”

    “四觉的呓语魔药，官方有三种。但目前可以拿到的只有两种。”芝士回应道：“分别是，咒言，幻音。而景家那边，由于和巨城合作，愿意共享一些魔药配方，其中，便有四觉的呓语魔药，亡语。都是辅助类型，所以，我目前还没有确定好哪一种魔药。”

    咒言是可以给目标施加某些负面效果。幻音则是可以让听到声音的目标陷入幻觉影响。

    亡语，对目标下达某个命令，在其死后的瞬间触发。限制更大，但操控的得当会有意想不到的收获。

    三种魔药都不是什么进攻性的效果，而芝士本身就有两个辅助能力，想要攻击性强的能力，但也没有更多选择了。

    李夜来则是看着芝士陷入了沉默，他并不想让芝士冒险，但也没有理由和立场去阻止她。

    他从方舟的交易中，带回了三种魔药的配方。

    三觉真武路径魔药·断刚劲

    四觉呓语路径魔药·龙吼

    六觉归零路径魔药·天火燎原

    作为带回配方的奖励，官方将给李夜来免费提供一次这三种魔药。

    其中，龙吼是来自于方舟的魔药，是一种十分霸道的进攻性呓语能力。

    在某个遥远的生命禁区内，有着一种可以以龙吼操控天气的龙族。

    这个魔药便是将这份力量传递到灵能者体内。

    进攻性和辅助性都不弱。

    李夜来只能叹息后，说道：“如果你心意已决。我可以送你一份魔药，但你得答应我”

    “送一份四觉魔药？这人情可就大了，让我以身相许？”芝士有些惊讶于李夜来的手笔，但还是调笑着。

    “别扯这个，你得先活下来”李夜来叹息：“我的朋友不多.”

    芝士收回的笑脸，微微点头：“嗯，我答应你。”

    （元旦快乐诸位）

    (本章完)


第一百二十九章 邻居

一份四觉的魔药，在官方内部的价格为五百功绩点左右。

    这是根据魔药中，那些来自超凡生物的素材价值来决定的。

    真实价位其实还要更高，毕竟在外界有钱也买不到成品魔药。

    若是聘请野生灵能者狩猎超凡生物集齐魔药材料，都不知道要花多少钱。

    而哪怕是在官方内部，一份四觉魔药，也足以榨干大部分处理员的功绩点存款。

    这也是芝士觉得这份礼物太过贵重，玩笑说道让自己以身相许的原因。

    实际上，李夜来认为既然自己无法阻止芝士晋升的决心，那便尽可能的帮助她。

    官方将会免费为李夜来提供，他带回的三种魔药。

    而这三种魔药都不是万象路径的，他都用不上，阴火给他的建议是全部卖掉，可以攒下很多功绩点。

    但与其卖掉这些魔药，那还不如送给有需要的好友。

    比起所谓的以身相许，李夜来更希望芝士能晋升成功，安全的成为四觉灵能者。

    这是他能提供的唯一帮助了。

    这让芝士的神色有些复杂，看向李夜来的眼眸中，正倒映着李夜来有些焦虑担忧的英俊面容。

    她轻声笑了笑：“我答应你，我会活下来的。如果我还是扭曲了，你可以去我坟头蹦迪。”

    “呸！”李夜来怒道：“说什么不吉利的？”

    随后，两人赶到百废待兴的东城分部，芝士去找后勤队询问家属公寓空置情况。

    李夜来则是找到了正在坐镇分部的阴火队长。

    阴火正在对麾下组长们分配任务，李夜来等到他忙完后，才走进办公室说道：“阴火队长，我现在需要龙吼魔药。”

    阴火奇怪的看了眼李夜来：“现在？你在灾雾中立下了汗马功劳，官方给伱的功绩点不会少的，损失的装备官方也会给你补全。就算是你的坐骑，我们的夜不收也会帮你重新猎杀一只。功绩点很快就会下发，你应该不缺功绩点吧？犯不着现在就卖魔药啊？”

    “送人，我有朋友正好四觉需要这份魔药。”

    “哦吼？”阴火露出了八卦的笑容：“呓语路径的朋友？是芝士那个小姑娘？那你倒是大方啊.四觉魔药说送就送，你们是不是有点什么？”

    李夜来没有搭理他的打趣而是问道：“龙吼魔药的检测如何？现在就可以拿到吗？”

    “检测结果自然没有问题。核心材料，我们也通过熔岩矿城的渠道获得的了一些。龙吼的效果十分强大。攻、辅一体。甚至可以改变天气。”阴火笑道：“在灾雾里，因为混源幡的效果，各种恶劣天气出现，却大多数时候都处于正常，便是被拥有这个能力的处理员给吼回去的。”

    “你既然需要魔药的话，现在可以去领取一份，去兑换区。”阴火拿出了一份文件，在上面签字，并留下一个灵能印记后，递给了李夜来：“这是你应得的。”

    “多谢了。”李夜来接过文件后，思索片刻说道：“在灾雾中，我曾在景鳞面前暴露过之自己的踏雷龙驹。当时的情况容不得我再隐藏什么了。如果他是方舟选民的话，可能会有所察觉。”

    阴火点头：“这并非你的问题，你救下了很多人。况且景家目前与我们算是合作关系，即便发现你的身份，也有挽回的余地。不说景家，单单是景鳞这个人还是不错的。配得上英雄之名。你和他处的不错，如果他真的是方舟选民，你或许可以尝试与他在方舟内合作。”

    李夜来颔首，看来，过几天的景家聚餐自己得去看看了。

    “对了，你的坐骑想要什么？还是踏雷龙驹？”阴火询问道，官方的确会补偿李夜来坐骑的损失，但因为暗桩身份，这个由阴火亲自处理。

    “嗯。”

    随后，李夜来快速赶往了兑换区，将手中的文件交给工作人员后，很快就工作人员将一个坚固的金属小盒子递给了李夜来。

    李夜来找了个房间，打开盒子的密码锁就看到了装着的紫色液体的小瓶。

    伸手触碰瓶子，能隐隐听到晦涩的言语与嘶吼。

    这便是龙吼魔药了。

    作为四觉的魔药，哪怕隔着瓶子触碰，都能感受到它那恐怖的力量。

    李夜来将魔药放好后，便打算去找芝士，也不知道她有没有找到房子。

    然而，在路过装备部的时候，有工作人员喊住了李夜来：“夜将，你的三尖刀找到了！”

    李夜来闻言，凑上前问道：“就找到了？这么快？”

    李夜来的三尖两刃戟是在斩首虫主的时候，被巨石砸中陷入昏迷后掉落的。

    而随着莫比乌斯环图的失控解除，原本错乱的迷宫恢复了原貌。

    掉在其中的三尖刀便彻底遗失了，也不知道被压在哪一块石头下面。

    得等后续的工程队修缮造迷宫的时候，或许才能在某个角落里发现。

    结果，灾雾结束才两天，迷宫里的虫群都还没消灭完吧？居然就找到了？

    那位文职人员点头道：“是啊，战士们上午刚刚消灭了一只深渊蠕虫，从它体内找到了你报备过的三尖刀。不过，你的灵能武装受损很严重，还被压断了。”

    文职人员比划了一下大小，好吧，两米长的三尖刀，就剩下个枪头了。

    “所幸，其中的神秘物质保存良好，我们正打算找你询问如何重铸呢。”文职人员说道：“你是想要修复三尖刀，还是打造别的武器？比如，你们队长的方天画戟？或你心心念念的斩马刀？”

    “重铸.”李夜来思索后说道：“还是重铸成青龙戟吧。原本的三尖两刃戟有些轻了，最好能调成我原先赤龙戟的重量。你们应该有资料备份。”

    单耳的青龙戟是李夜来最顺手的武器，李夜来首选的便是这个。

    “行，重铸成青龙戟，调整重量”文职人员低头在电脑上记录后，又看向李夜来问道：“来都来了，顺便说说你的甲胄打算打造成什么模样的吧。有什么需求都可以提出来。对了，你是否要升级成灵能武装？不过，如果要升级的话，就不在补偿范围内了，需要收费。”

    景鳞送给李夜来的灵能甲胄，不算是灵能武装。

    其中并没有任何神秘物质，也无法释放任何灵能技能。

    是由足够坚硬和相关特性的超凡素材一点点打造成的盔甲。

    景鳞送的那一件，是有着一些物理防御和灵能抗性的效果。

    可惜，甲胄彻底报废。虽然，官方会为他补充，但升级灵能武装的话.

    “不升级了，太多用不上的。”李夜来回应，他的双刀骑士摇铃送给了李云烟。

    但身上还有一个原本装着踏雷龙驹的铃铛在呢。

    想到龙驹，李夜来心里一阵叹息，唉，老马啊，老马不就撞了一下战虫吗？怎么就给撞死了.

    虽然龙驹没了，但铃铛还留着，李夜来还想着后续去找黑伞再交易一只坐骑。

    这种情况下，再用上了一件灵能武装，怕是要当场失控啊。

    “那样式呢？”文职人员询问道：“板甲，扎甲，鳞甲，你想要要哪一种？”

    “就”李夜来思索后说道：“我队长的那种吧。”

    “行，一队队长‘冠军’的甲胄那就是唐代的明光铠！”文职人员颔首：“那要求呢？最近我们从虫群身上拔下了不少好东西，可以根据你的要求，打造甲胄的辅助效果，如适合潜行的吸音材料，如可以修复的骨甲材质，如轻便的甲壳防御.”

    危险与机遇并存，在镇压灾雾后，官方也获得了相当数量的超凡材料。

    有的来自于末日森林的超凡生物，有的来自于虫群本身。

    尤其是后者，不仅数量大，效果还十分少有。其他巨城都打算问三号边境城购买一些虫群材料呢。

    李夜来说道：“甲胄不要太重，防御力高点。”

    “那就加点禁军虫的骨甲素材和猎杀虫的躯壳。”文职人员问道：“吸音材料？”

    “我是个莽夫来着，不需要这个。”

    “我懂~在战场上，我看到过你的英勇冲锋。”文职人员笑着点头：“那你需要头盔和面甲以及披风吗？”

    “披风不要，其他的可以。”李夜来回应。披风也太显眼了，容易成为靶子。

    杨辰穿戴披风，完全是因为那是冠军一队的传承之物。

    作为第八代冠军，杨辰不必隐藏自己的身份。

    李夜来目前可没必要挂个披风。

    “好，全部给你记录了。武器和铠甲等段时间来领取就行了。”文职人员回应：“由于人数较多，你可能需要多等几天。至于山君分身，得等你拿到灵能武装后才去领取了。”

    李夜来点头，他并不着急。

    随后，李夜来在后勤区找到了芝士.以及玩偶？

    也不知道她怎么也在这里，她的房子应该没有问题吧？

    由于诅咒的特殊，玩偶就住在分部上方的地面建筑中。而分部则是本次灾雾中的大型庇护所之一，这让附近的建筑保留了下来。

    “芝士，家属公寓还有位置吗？”李夜来凑过去问道。

    “咱们来晚了一些，都没啥合适的。但我从我舅舅那得知一个位于新城区的别墅，其原主人移民去其他巨城了，别墅正在售卖。”芝士看着李夜来轻笑着：“要不咱们凑合挤一挤？我平时会躲着小烟的，你也不用担心离分部太远，我有车呢。”

    玩偶闻言慌忙的举着广告牌[等等啊，我隔壁都还空着呢，你们可以住我隔壁啊，我会尽量不发出声音的，别挤一挤啊，这样多不方便啊(；へ：)]

    同样因为诅咒的关系，她没有邻居。

    当得知李夜来在找房子的时候。

    玩偶便在心里想着‘其实自己家里也有房间空着小夜可以住家里来(..)’

    不过，考虑到自己和李云烟的诅咒，以及害羞的情绪，她没好意思开口。

    但在听到只有一个房子，芝士打算和李夜来‘凑合’的时候。

    她彻底慌乱了，挤一挤岂不就是同居？

    小夜要和芝士同居？

    不行啊！绝对不行啊！

    (つД｀)

    于是，在李夜来开口前，玩偶便举着广告牌解释。

    [为了不打搅同事，我改造过房子，都加上了很好的隔音材料。这里更适合小烟居住。而且，我们离得近，平时还可以照顾小烟。你们挤一挤多不好啊，多不方便啊，芝士是女孩子(_)]

    其实，李夜来是不会和芝士挤一挤的，哪怕自己什么都不做，都是败坏了芝士的名誉。

    而且，李云烟的诅咒，并不适合和除李夜来或绝灵者修女外的人接触。

    “那就，住近一点吧？”李夜来说：“平时也好有个照应？”

    若是平时，自己不在家里，或不在巨城，至少芝士或玩偶可以照顾一下李云烟。

    “可以啊，我没有意见。”芝士目光闪动，随即颔首：“反正只要等家属公寓重建就行了。那咱们就暂时做邻居吧。”

    很快，两人便办理了手续，可算是将住宿问题解决了。

    这也让玩偶心里松了口气。至少离的近点.

    随后，李夜来将装有魔药的盒子交给芝士，并询问道：“你打算什么时候进行突破？”

    “明天吧。”芝士看着魔药低声道：“多谢了，以身相许哦~”

    玩偶闻言僵在原地，广告牌中混乱的字眼浮现。

    [你们你们怎么又以身相许了？(つД`)]

    “别听她瞎说。”李夜来则是对芝士吐槽：“想得美！”

    另一边，景家庄园内，根据景家老爷子的要求，景家人收集了大量有关李夜来父母的情报。

    而当一组老照片被带到庄园的时候。

    老人彻底陷入了沉默，照片是一幅全家福，一对年轻的夫妻带着儿女在相机前露出了笑容。

    英俊的丈夫抱着美丽的妻子，两人脸上笑容洋溢。

    而小男孩牵着妹妹，小女孩则是正对兄长扮着鬼脸。

    老人看着照片中的美丽女人，沉默了良久。

    “你哪怕是病死了.也不愿意向我求救吗？景莲”

    (本章完)


第一百三十章 将军



第一百三十一章 合作

东城分部的招待室内，景鳞和景诺正在闲聊着。

    “昨天老爷子查了很多有关夜将的信息。今天就和我说了，可以放出某些难得的利益。甚至连方舟”景诺顿了顿说着：“看来，老爷子，真的很中意他啊。八字还没一撇呢，就舍得下大成本了。”

    “的确很少见，爷爷那种功利的性子，居然也愿意投入这么多沉没成本。”景诺笑道：“不过，夜将的天赋和特殊足以被老爷子重视。或者说，足以被任何一个家族重视。若是他的能力可以遗传到下一代，景家血脉的实力将更进一步。”

    “难哦。”景鳞微微摇头，从和李夜来的相处中，他可以看出李夜来并非那种会为了世家的资源，而放弃处理员责任的人。

    否则，在灾雾最开始的时候，他就该和景鳞一起跑路了。

    “哼，不必担心，我会出手！”景诺轻笑着，笑容中满是自信：“你要对我的魅力有信心才是.”

    景诺是二觉呓语路径的能者，比起景鳞，她没有什么战斗天赋。

    但能力上，却较为稀奇。

    魅惑之音，十分稀有的辅助能力。

    这种能力在目前没有任何进攻性，一是她觉醒太低，二是这个能力需要长时间触发才能起作用。

    她可以通过和目标的对话，潜移默化的提升目标对自己的好感度。

    加上景诺自己本身长相甜美，家世显赫。魅惑的效果更加有力。

    这让她在耀青巨城以及所在北方巨城圈的世家圈子里，混的如鱼得水。爱慕者众多。

    被人暗地里称为景家小海王，不知道的还以为景家出君王了。

    当然，对于高觉醒的灵能者，这个效果就不太好了，她才二觉

    不过，李夜来也才三觉，应该还可以影响，只要他们熟络起来，接触的多了，总会有效果的。

    到时候好感度高了，拉拢起来也就方便了。

    当然，考虑到夜将长相还是挺帅的，也不是不可以更进一步.

    反正，作为景家第三脉的女性灵能者，她在不久的将来，是要进入禁区的。没啥好在意的.

    “我看悬”景鳞苦笑摇头：“你都不知道你要面对什么。”

    “小看我”景诺还要再说，房门便被推开。

    一道倩影走进房间。

    她留着干练的短发，五官精致，气质恬静。

    “不好意思喽，夜将去拿装备了，伱们得再等一会。”她轻笑着说道。

    来者，自然便是芝士，李夜来去装备部拿取装备，她便先来了一趟招待室。不好让景家人等太久。

    “芝士小姐？你.成功四觉了？”景鳞感受到芝士的灵能威压，不由祝贺道：“恭喜你更进一步。”

    “谢谢。”芝士微笑回应，随即看向景诺：“你便是景鳞的妹妹吧？果然很漂亮。”

    而景诺从芝士身上隐隐感受到了一股压迫感。

    “你好。我是景鳞的妹妹，景诺。”景诺轻声回应，同时，魅惑之音悄然发动，这让她的身体有些发软，这是她动用了能力而触发的诅咒。

    作为景家的灵能者，在接受过专门的传承后，将会获得勿视，勿言，勿听，勿动这些诅咒。

    景诺的诅咒，便是勿动，在使用能力后身体发软，难以施力行动。

    “你可以叫我芝士，我和你哥算是战友，也是夜将的朋友兼邻居。”芝士微笑回应着：“不要贸然对处理员使用精神干扰哦。”

    精神干扰？她发现了魅惑之音？

    景诺有些吃惊，看着面前这位漂亮的女孩，她感受到了一股隐形的压力。

    ‘她所说的不要对处理员使用，是包括夜将吗？她发现了我的想法？这是对我警告吗？’

    景诺隐晦且不安的看了眼景鳞，景鳞无奈摊手。

    ‘我说吧’景鳞想起那个雨夜里，穿着玩偶服的，不可名状的可怕怪物‘还有个更凶的！’

    景鳞心里吐槽。

    三人似乎忘记了刚刚的小插曲，随意的闲聊起来。

    景鳞再次发出了邀请，景家打算邀请曾与他并肩作战的处理员去庄园聚会，算是一次感谢宴。顺便拉近一下三号边境城和景家的关系。

    芝士表示理解，处理部并不限制这个邀请，但各个处理员最近很忙，她不确定其他处理员会不会去，但夜将应该会去。

    这让景鳞心里稍安，至少一个目的是达到了。

    很快，景鳞等到了赶来的李夜来。

    他一手扛着两米多长的大黑伞，一手提着一个半人高的箱子，造型有些怪异。

    “不好意思，让你们等久了。”李夜来开口道。

    “没事，正好从巨城外回来，顺路来找你。”景鳞回应着：“借一步说话？”

    李夜来颔首，芝士和景诺见状，便默默离开了接待室。

    “你我也算是患难之交，加上我们的家族打算拉拢你。我也就实话实说了。”景鳞认真说道。

    “只要你不拿出什么戒指之类的东西，一切好说。”见景鳞一脸真诚，李夜来吐槽道。

    现在的景鳞像是偶像剧里打算求婚的男主角。

    景鳞笑了笑，随即压低声音道：“在灾雾期间，我见到你以一个铃铛召唤出了一只坐骑，我似乎在哪里见过？是踏雷龙驹吧？以骨灰召唤？”

    李夜来心里一动，脸上则是挂起笑容，回应道：“是的，你应当看到过。山茶阁下。”

    景鳞看着他许久，逐渐露出了笑容：“果然是你！铜面！”

    这是开诚布公的摊牌。

    景鳞在方舟中见到过李夜来的踏雷龙驹。并在后续时间里确定了李夜来便是方舟中的‘铜面’。因为，只有黑伞才能打造召唤铃铛。

    而能认出这个的，必然只有方舟选民。

    景鳞既然主动说出这个，便也是证明了自己的身份。在方舟选民中，与景鳞形态相似，且在持书者说出71号灾雾时情绪激动的选民，便是新人选民‘山茶’。

    说起来，景鳞在第一次见面的时候，就说要请李夜来喝白山茶，那个时候就应该联想一下。

    “想不到啊，官方居然在方舟中安插了卧底。”景鳞挑眉：“当我说出你可能是铜面时，我们景家的智囊团都不敢相信啊，你还真是够冒险的！”

    “我也想不到你会明目张胆的来问我。”李夜来回应，虽然这也在官方的推测中，但还是有些惊讶于景家的坦诚：“我们官方对你也仅仅是怀疑，没有采取考证呢。”

    “果然啊，你们早就发现我了。至于我的坦诚.我是很想结交你。加上我爷爷表示要对你展露善意。”

    “你爷爷？”李夜来皱眉，那个神秘的老人吗？据说是耀青景家的大人物呢。

    是那位景家至尊的第三位子嗣，掌握着景家相当大的权利。

    这种存在为何会看中李夜来？

    仅仅是脸谱的话，应该不至于这么和善吧？

    “谁知道呢？老爷子也没有告诉我。或许是单纯的为了谋取方舟的利益。”景鳞笑道：“也好，反正我们并没有利益之间的冲突，你我也算是朋友。那我代表景家邀请和三号边境城处理部对方舟相关事件合作。”

    “当然！”李夜来点头：“我们三号边境城处理部愿意和耀青景家合作。”

    随后，景鳞皱眉：“说起来，你既然就是铜面，为何要卖夜将的情报？”

    景鳞想起来，关于夜将的特殊能力的情报，可不就是‘铜面’也就是李夜来自己给卖出去的？

    “我的能力不好隐藏，既然已经被黑伞注意了，与其被其他选民调查，不如我自己卖掉。”李夜来回应：“还能赚到点。”

    “自己卖自己情报，还能卖个好价钱，的确是血赚不亏。”景鳞颔首：“我们在灾雾里缺席了上一次集会，他们或许都以为我们已经死了。下次集会的时候，倒是可以给他们一点小惊喜。你们官方需要我们有什么配合吗？”

    “目前没有，确定后会联系你的。”李夜来说道。

    “好。”景鳞点头，随后又问道：“你的妹妹已经成为了灵能者，但依旧无法压制诅咒吧？有机会的话，带她来景家庄园，我爷爷说，他可能可以帮她压制诅咒。”

    李夜来愈发奇怪，这世界有无缘无故的爱，这位老爷子未免也太上心了一些吧？

    但还是回应道：“替我谢谢他，有机会再说吧。我妹妹情况特殊，不好随意离开家里。”

    “我是不清楚你妹妹的诅咒是什么，但我可以理解一个兄长对妹妹的关心。”景鳞思索片刻后，低声说道：“我在三号边境城没有什么朋友，或者说，我很少有除了景家人外的朋友。你算是一个。”

    “停，有点肉麻了！”李夜来吐槽。

    景鳞却是将声音压到极低：“如果，我是说如果.如果我妹妹想要留在三号边境城，想要离开景家，请你一定要照顾好她！”

    离开景家？这是.离家出走？

    李夜来有些错愕，但见景鳞脸色严肃，还是点头道：“作为朋友，如果真的有这种情况，我会力所能及的帮助她。”

    “很好，足够了。”景鳞露出如释重负的笑容，随即转身离去。

    等景鳞和景诺离去后，李夜来立刻将合作的情报传递给了阴火。

    阴火思索许久后说道：“合作是必然的。双方都知道对方是方舟选民，且都不打算撕破脸的话，必然是会合作的。但为何那位老爷子忽然会对你展露如此的善意呢？景家究竟是想要什么？”

    官方对于景鳞的态度很好，因为景鳞在灾雾中证明了自己值得信任。

    但对于耀青景家，官方始终保持一定距离。

    景鳞再好，也只是景家的一份子。

    而景家，或者说灵能世家，自始至终都是追求功利的存在。

    从他们垄断各个魔药配方或超凡知识便可以看出。任何行为都是为了某种利益。

    那位老爷子对于李夜来的善意，是如此的突然。应该是有所图谋。

    阴火思索良久后，给出建议，可以适当的与景家接触，但一定要保持警惕。

    在灾雾结束的一星期后，巨大的英雄碑被立在巨城的各大城门内，上面铭刻着每一位为人类血战的烈士。

    他们有的是处理员，有的是军人，有的是平民，但无一例外都是英雄。

    处理员们不时都会来到英雄碑悼念同伴。

    如今，巨城内的大型虫群已经几乎灭绝，各个巨城的援军在留下相当数量的工程队后也逐渐撤离三号边境城。

    巨城的重建正如火如荼的进行着。

    巨城内依旧有着一些危险，某些善于隐藏的虫族，如狩猎虫，以及某些较为奇特的超凡生物还隐匿在巨城的角落里。

    官方正在努力的消灭这些危险，其实也不算难。

    只要官方通过监控或车载摄像，又或者是目击者拍下的照片。

    便能轻松的消灭那些不易察觉的虫族或超凡生物。

    哪怕它们藏得很好，也会被快速的消灭掉。

    有的便是丙级禁忌物·猩红通缉令！

    只要将照片放在猩红通缉令的空白头像上，并交纳一定数量的巨城币。

    那位人形虚境生物，便会化作猩红猎人。

    自动出现在目标身边，对其展开猎杀。无视任何隐藏的猎杀！

    这可谓是官方最好用的禁忌物，对付这些不超过四觉的虫族或超凡生物的赏金，官方还是给的起的。

    而猩红猎人是虚境生物，不会死亡，只会被放逐。是最好的追逐者。

    据说，在最忙的时候，猩红猎人一天就出动三十多次，连刀子都砍钝了。也不知道猩红猎人是不是在痛并快乐着。

    反正，这给官方带来了极大的便利。

    哪怕是猩红猎人遇到了无法消灭的怪物，附近的官方队伍也可以根据他们爆发的战斗找到他们的位置，进行火力覆盖。

    在这种情况下，各地的风险被降到了最低。

    但有些存在，则是十分狡猾，始终未能被任何摄像头或目击者看到。

    在老城区郊区的养殖区，有着刚刚从其他巨城运送过来的大量牲畜。

    巨城内的三成肉食都是来自于这个养殖区。

    然而，在这几天这里的牲畜被某种生物狩猎了许多。

    无论是警卫厅蹲守，还是各处的摄像头都没能看到凶手的样貌。

    这让官方无法出动猩红猎人。

    但.他们还有因果武器呢。

    于是，李夜来在这一天，便收到了前往现场的任务指示。

    [夜·刷怪笼·将！组织有一份艰巨的任务交给你！]

    “可恶，别叫我刷怪笼！”

    推书《重生2003，我只想躺平》

    开局就整活！

    一位万订作者的新书，质量很高！

    (本章完)


第一百三十二章 引怪

“刷怪笼这名称也太难听了”

    公寓的厨房内，正在洗碗的李夜来无力吐槽着。

    双手却是解开了身上的围裙，并在联络器上联系了后勤队。

    请他们安排车辆，将自己和自己的甲胄送到目标地点。

    一旁，正在洗碗的美丽女孩见状问道：“是紧急任务吗？”

    玩偶褪下了玩偶服，换上了厚厚的棉绒睡衣，系着粉色的围裙，踩着可爱的小兔拖鞋。

    她那披肩的长发，被系成高马尾，垂落在她白皙的脖颈后。显得她有些帅气。

    虽然，李夜来和玩偶以及芝士成了邻居。

    不过，最近任务出动的频繁，三人很少碰面。

    可玩偶还是记着和李夜来吃饭的日子。

    “不算紧急，但是有些麻烦。”李夜来将碗筷放进橱柜里回应着：“不知道是狩猎虫还是某种超凡生物，十分警惕，躲过了众多摄像头，甚至连蹲守的警卫厅都未能发现它。官方需要我将它引出来。”

    “这样啊有其他处理员支援吗？”玩偶问道。

    “有的，白杨和几位夜不收也在，还有来自后勤队的一位。情况并不危险，只要拍下它的照片，官方便会使用血腥通缉令。”李夜来回应：“我就是个拉嘲讽的。”

    玩偶抿了抿嘴说道：“那你要小心哦。”

    “嗯。”李夜来回应着：“你好好休息。”

    说完，便出门回家扛起大黑伞，自阳台上一跃而下。

    这时候，玩偶的嘴角才向下弯了弯，感觉心里有些委屈。

    自己好不容易才找到机会拉小夜吃饭，本来还计划和小夜一起玩玩游戏.(ω)

    结果被这个怪物彻底的给打搅了，可恶啊(〃＞皿＜)

    若是那只怪物现在出现在玩偶面前，下场估计不会比飞枪客好到哪里去。

    玩偶在房间内踱步，越想越委屈，越想越气！

    另一边，李夜来已经坐上了后勤队的越野车。

    而开车的司机，便是李夜来本次任务的临时队友之一。

    同时也是老熟人，侦探。

    他的能力很适合追踪和探查。

    他虽然是后勤队成员，但在灾雾中也是历经磨难，多次与虫群战斗。

    并在灾雾结束后，成功第二次觉醒。

    不过，第二能力依旧是一个辅助能力，情绪观测。

    可以肉眼观测出目标身上散发出的色彩，来确定对方的情绪状态。

    “嘿，夜将，又是咱们搭伙。白杨他们现在还在处理别的任务，晚点会赶到现场。”侦探笑道：“对了，你的装备在后备箱。”

    李夜来嘴角一抽，说道：“伱要不用能力看看我什么心情？”

    侦探一怔，随即使用能力，脸色却是一变：“你的情绪怎么是紫色的？害怕？你害怕啥啊？”

    在侦探的角度看，李夜来是个勇武无比的处理员。什么东西能让他害怕的？

    “每次和你一起行动，都得出点事情，我能不害怕吗？”李夜来吐槽着。

    第一次，和侦探相遇是在新人时期，本是要去抓人贩子，遭遇了一个野生灵能者和虚境生物。

    第二次，和侦探接私活，遇到了王德，被双刀骑士和长枪骑士一顿折磨。

    第三次，是李夜来叫上的侦探，结果在景家的庄园和记忆里构造出的混沌卵和红皮恶魔打了一场。

    如今，又和侦探合作，这李夜来能不怕吗？

    侦探嘴角一抽：“你有什么资格说我？你也是个事逼！而且，那三次事件里，芝士也在啊。你怎么不说她啊？”

    两人互相吐槽着，驾驶车辆赶往现场。

    灾雾之后，巨城的公路受损严重，虽然部分道路正在被修缮，但目前也就越野车能够勉强行驶了，一路上还难免颠簸。

    花了三个多小时的时间，车辆才跌跌宕宕的行驶到目的地。

    这里是位于巨城东南侧的郊区，在地缘上属于老城区和高墙区的交界，没有什么人口和过多的建筑。

    这里被划定为养殖区，饲养着一些肉猪和牛、羊。供给着巨城内的肉食。

    在灾雾开启时，这里来不及撤离的牛羊都被虫群吞噬，草地和田野也被霍霍了不少。以至于很多地方都是光秃秃的松软泥地。

    在灾雾结束后，在巨城官方的资助下，这里开始了重建养殖场和牧场，来自其他巨城的牲畜被运到这里。

    结果连续两天，都有大量的牲畜被残忍狩猎，现场留下了大量血迹和散落的部分残骸。但却没有任何凶手的痕迹。

    设置在附近的监控，也没有看到凶手的痕迹，对方似乎躲过了监控。

    第二天，警卫厅在其中的一些牛羊身上安装了定位器，并派遣了警员在附近蹲守。

    但惨案依旧发生，定位器也被凶手留在了现场。

    第三天，在处理部介入调查，派遣了李夜来和侦探。

    当李夜来和侦探赶到的时候，看到了停在养殖场门口的军车，以及全副武装的人类士兵。

    “是城防军？”李夜来问道。

    “是的，这里距离高墙区很近了，他们将协助我们。”侦探回应道。

    李夜来颔首。

    高墙区便是距离高墙最近的区域。

    为保障高墙的安全，城防军便驻扎在高墙区。

    在去古董店打工前，李夜来本是想去高墙区工作的。加入城防军，福利待遇会相对不错，工资也会高点。

    但考虑到李云烟的诅咒，当时的李夜来便放弃了这个念头。

    随即，两人下车，向着大门走去，并出示了自己的处理员证件。

    士兵在检查证件后，行了一个标准的军礼，便带着两人进入养殖场。

    在养殖场的一个房间内，李夜来见到了一位似乎有些眼熟的军官。

    那位军官在见到两人时，立刻分别与两人握手：“我是三号边境城城防军第十六团中尉，同时，也是军团二觉灵能者，赵令。”

    “东城分部二觉灵能者，侦探。”

    “东城分部三觉处理员，夜将。”李夜来伸手与赵令相握。却听赵令笑道：“夜将阁下，久违了，我本想登门拜访，奈何事务繁忙。”

    “久违？”李夜来一怔。

    “是的，我们曾在灾雾的战场中见到过，你当时让我快跑，结果转眼就被深渊蠕虫给吞了。”赵令说道：“我当时都惊呆了。事后才知道，是你引走了深渊蠕虫，救了我一命啊。多谢！”

    他并没有说，若是当时深渊蠕虫没有被引走，他将彻底拥抱某些来自虚境的力量。

    哪怕自己扭曲，变成受难者，也要为同胞报仇。

    从这个角度算，是李夜来将他从深渊里拉了出来，改变了他的命运路线。

    否则，他也不会在灾雾后成功晋升二觉，并站在这里了。

    “都是为了巨城而战的战友，不要客气。”李夜来再次握了握赵令的手，并问道：“这次轮到我们合作了。”

    赵令点头，并带着两人前往案发现场。

    几人来到了养殖场的泥地上，泥地上还残留着已然泛黑的血迹和一些散落一地已经发臭的残骸。残骸不多，多大都是一些碎骨。

    “这里便是最新的一次猎杀现场。”赵令说道。

    侦探双眼微闪开启能力，痕迹追踪。

    两分钟后，疑惑摇头道：“我只看到这里的这几头牛几乎同时脱离了地面，然后血水洒下，应该是被凶手抓住，并在半空中就被撕开并吃掉了。”

    随即，侦探看向其他方向，目光闪动：“除了人类和牲畜，我没有看到任何脚印。对方可能有意破坏了自己的痕迹。”

    “抓起来撕开就吃掉了？体型很大？”李夜来问道：“那尸体上是否留有啃食的痕迹？”

    侦探皱眉看了一会尸骸，摇头道：“没有，尸骸损毁的很严重。看不到任何牙印或啃咬的痕迹。不排除对方故意摧毁了这些痕迹。”

    赵令问道：“关于这次事件的凶手，你们有什么看法？”

    “如果只是单单的高智商，我本来认为可能是军师虫。”李夜来回应。

    军师虫的智慧很高，是仅次于虫主的智慧型虫族。

    其学习能力极强，甚至还能看出每位灵能者的缺点便加以突破。

    且自身战力不弱，是虫群单位中，最麻烦的一种。

    以它的智慧躲开监控不难。

    “但从现场的状况来看，若只是军师虫，是很难做到在有人看护的情况下，悄无声息的潜入并快速猎杀吞噬这么多牲畜。而且，虫族不挑食，往往不会留下残骸，连骨头都吃掉了。”李夜来回应道：“两位都与虫群交手过，应该清楚，军师虫战力虽然强，但没有这些能力。”

    “的确，要论潜入的话，应该是狩猎虫的拿手绝活。而且，即便是狩猎虫，它们也无法隐匿自己的脚印。在这种泥地里，脚印会十分明显的。”侦探回应。

    “而且无论是什么虫族单位，都无法快速的猎杀并以这种手段快速吃掉牲畜的血肉。”赵令说道：“除非是大量虫群，但若是虫群的话，不可能不被发现。而且，这里所有的牲畜恐怕都会被攻击，而不是这样随机猎杀。更不会留下残骸。”

    “那就是排除了虫群的可能。应该是某种在灾雾中幸存下来的超凡生物。”李夜来回应。

    “会是在高空中俯冲攻击的吗？”侦探看向天空：“否则不会连脚印都没有留下。一种速度极快的力量巨大的飞行单位？”

    “不可能的，能抓起数头牛的生物，体型必然十分巨大。这种大东西如何会不被发现？”赵令摇头：“如果真有，我们城防军应该可以最先发现。这里距离高墙太近了。”

    “难道某种没有物理形态，或者说物理形态十分诡异的超凡生物？我在数据上看到过一些。”李夜来思索着，并询问了自己的联络员。

    很快联络员便发回信息。

    某些灵体类怪异，如夜魅，的确没有物理形态，只能被灵能攻击，但这种怪异不会这样捕食。

    某些物理形态诡异的超凡生物，如雾妖，梦魇。捕食也不会撕碎猎物。它们一口吞的.

    也排除了这些可能。有些迷糊了

    “夜将，你可以吸引它出现吗？”侦探问道。

    “得确定它就在我的诅咒影响范围内。”李夜来回应道：“我也在持续开启脸谱，只要它再次靠近这里，应该就能锁住它，并让它主动攻击我了。到时候，你们拍下它的照片发给分部就行。猩红猎人会出手的。”

    “有你的诅咒吸引敌人我知道，但你如何确保自己的安全呢？”赵令问道。

    “自然是叠甲，过！”李夜来回应着。

    “叠甲？”赵令有些疑惑。

    便见到李夜来从侦探的越野车里，拿出了一个装备箱。

    在一众城防军惊讶的目光下，穿戴上了明光铠。

    在盖上面罩后，全身甲胄包裹的李夜来，哪怕是手持大黑伞，都十分英武和威严。仿佛一位战无不胜的将军！

    “到时候，你们得离我远点。”李夜来说道，明明语气和声音没有任何变化，却让人无端的感受到了一股压力与认可。

    众人默默颔首。

    一个小时后，白杨三人赶到了现场。

    作为精锐夜不收的白杨等人，将确保本次行动的万无一失。

    白杨在见到李夜来时，不由笑道：“许久未见了，我还以为看到队长了呢。”

    “我这的确是仿照队长的盔甲打造的。”李夜来回应。

    “很适合你，多个披风就更好了。”白杨颔首随即道：“这里的情况我都了解了，天黑后，就开始吧。”

    李夜来颔首。

    很快，天色逐渐暗淡，三位夜不收，守住三个方向，以三角阵列，守护中心的李夜来。

    而赵令带领的城防军，则是在远处架设了两台电浆炮，以及数个机枪阵地。

    众人严阵以待，力求在怪物出现的第一时间将其消灭。

    李夜来则是在养殖场的泥地上，伸手在脸上一抹。

    封狼居胥，霍去病！

    然后，影军，不动如山！

    开启，拟态·渊龙鳞！

    众人提起精神，不放过任何一丝风吹草动。

    然后，没有任何一丝变故，众人警戒的四周和天空，没有出现任何变化。

    就在众人以为那只怪物还未靠近之时，异变突起。

    数根藤蔓自泥地之中猛地探出，缠向李夜来的身体。

    敌人来自地下！

    (本章完)


第一百三十三章 噬龙藤



第一百三十四章 猩红树液

李夜来的全力一击，使得周围的土地也被这股能量震得四分五裂，飞溅的尘土在夜空中弥漫开来。

    而随着巨大神将法相从地面中抽出长戟，一只庞然大物的半截身体，也随之从泥地中翻涌而出。

    它的主体由深色的树皮构成，这些树皮呈现出一种不祥的质感。

    它的形态类似于一棵扭曲的树，也像是一只诡异的巨龙。

    身体显得畸形和异常。枝干和根须都以一种疯狂的方式生长，缠绕在一起，形成了一个令人毛骨悚然的巨龙形象。

    它的枝条藤蔓上长满了尖锐的刺，而根须则像是有生命一样，不断地在土里扭曲、移动。

    被长戟刺入身体的它，奋力的挣扎着，巨大的身体扭动，显然想要逃回地面。

    这便是噬龙藤！

    它有着类似于泥沼的能力，可以软化地面躲藏其中。

    平时隐匿在地下，在黄金树的树根末节处汲取养分。

    也会通过隐藏伏击靠近的猎物，一旦有猎物进入它的攻击范围，危险的藤蔓便会从地下刺出，在缠住或杀死猎物后，便会迅速释放出一种特殊的消化酶，以很快的速度吞噬猎物的血肉，遗留下的残骸则是滋养大地，成为黄金树的养分。

    所以，在末日森林里，看到植物特别茂密的地方，便代表可能有噬龙藤在附近潜伏。

    之前之所以没能看到它狩猎留下的痕迹，也是因为它的这个能力，它有意掩盖并破坏了藤蔓伸出的痕迹。

    如今，李夜来主动勾引，并以法相长戟刺中它的本体，终于将它从地下挑了起来。

    在浩渺的月光与星空之下，李夜来的神将法相展现出了震撼人心的力量。

    它高达十米，气势磅礴，仿佛是从古老的神话中走出来的传奇生物。

    噬龙藤在半空中剧烈颤动，仿佛在承受着无尽的痛苦。那庞大的身躯，在法相的力量下，竟然无法挣脱。

    那庞大的身躯在半空中翻滚，仿佛在痛苦地挣扎。但挣扎只是徒劳，它依旧无法摆脱那股强大的控制力。

    这一刻，周围的一切仿佛都静止了。

    只有月光、星空、噬龙藤与那威武霸气的法相构成了一幅震撼人心的画面。

    战士们看着这一幕，心情无比激动和震撼。

    他们亲眼目睹了法相的强大力量，感受到了那股无可匹敌的气势。噬龙藤的庞大身躯在法相的掌控下显得如此微不足道，完全无法与之抗衡。

    这一刻，战士们对法相的敬畏之心油然而生。他们意识到，拥有如此强大的力量，是守护和平与正义的坚实后盾。

    这一幕让战士们更加坚信，只要团结一致，人类必胜！

    在看到这一幕的瞬间，侦探在震撼之余，立刻拍下了噬龙藤的本体照片。

    照片被以最快的速度传回分部！

    申请启动禁忌物，猩红通缉令！

    “夜将的法相？噬龙藤！”

    “快把夜将的画面截掉，别误伤了！”

    “启动猩红通缉令！”

    另一边，李夜来怒吼，大量的灵能被注入法相。全身的肌肉紧绷，心脏如战鼓狂响。

    居然再次将噬龙藤从地面下拉起一截。

    他不能有丝毫泄力，以噬龙藤的能力，现在放手，它便会瞬间藏回地下。

    再想勾引它可就难了！

    必须趁着它脱离地面的时刻杀死它！

    他没有战士们看起来这么轻松，噬龙藤太重了，哪怕是法相的力量，哪怕使用了单手十八挑·龙抬头。他也无法将噬龙藤彻底从地下甩出来。且此刻随着噬龙藤的挣扎，以及那些缠绕在法相上的藤蔓，让李夜来的压力极大。

    “快！”李夜来一把扯住藤蔓，再次将噬龙藤拔出一截，同时嘶吼，那声音如战歌般回荡四周。

    磁铁则是身后化出两只巨大的龙爪，拟态·擒龙爪！

    引力与斥力全部释放，让磁铁的骨骼隐隐作响。

    但也死死的锁住了噬龙藤，不让它有逃回去的可能。

    而白杨和清流则是火力全开攻击噬龙藤。

    白杨抽出两把造型夸张的砍刀，身体旋转化作一道在半空中旋转的危险陀螺，直接撞向噬龙藤。

    想要将噬龙藤直接斩断！

    而清流则是在身后点燃了一个汽油桶，火光照映之下，她淡薄的影子再次覆盖了噬龙藤和李夜来的法相。

    随后，从武器箱子中，拿出一把一人高的开山斧，额头青筋暴张全力劈砍在自己的影子上。

    下一瞬间，更为庞大的开山斧自影子中劈出，重重的砍在噬龙藤的身上。

    理论上来说，她应该攻击敌人的背部，打出更多的伤害，但如今噬龙藤这玩意都不知道头尾在哪，也不清楚哪面是正面，只能全部攻击。尽可能的消耗它的生命力！

    白杨和清流的攻击，让噬龙藤发出了可怕的吼叫，其中蕴含着无尽的痛苦和愤怒。

    它的身体剧烈地颤动着，伤口快速愈合，同时，无数的藤蔓在它身上涌出，裹挟身体抵御攻击，并分出大量藤蔓，抽打和缠绕在李夜来的法相之上。

    李夜来只能再次开启拟态·渊龙鳞！

    灵能只剩下不到四成。

    撑住啊！

    李夜来感觉自己的牙齿都要咬碎了，控制法相抬起左手扯断数十根藤蔓，并抓在长戟之上。

    双手紧握长戟，再次发力猛拽，彻底将噬龙藤给从地下拽了出来。

    而人类战士们，也没有闲着，他们冒着危险快速跑回原本的车队所在，检查了被摧毁的车辆和装备，并惊喜的发现其中的一台热熔重炮还能使用，当即上手强行手动将重炮拖起，对准噬龙藤。

    “发射！”赵令嘶吼，重炮开火！

    可怕的热熔高温轰击在噬龙藤身上，烧断了它大量藤蔓，让噬龙藤愈发痛苦，挣扎也愈发激烈。

    但这还未结束，援军赶到！

    一个披着猩红披风，全身皮肤都绑着绷带的高大人影忽然自战场中浮现。

    他手持巨大的闸刀，身后还背着一杆古朴的步枪。

    是禁忌物的猩红通缉令的猩红猎人！

    或许是察觉到本次猎物的体积巨大，他的装备和武器都出现了变化，当然，也有可能是之前的刀给砍钝了。

    它一进入战场，便出现在噬龙藤上空，手中闸刀直接砸下！斩断了数十根藤蔓！

    但与白杨和清流的攻击一样，大量的藤蔓在疯狂生长，阻止众人的继续攻击。被藤蔓保护的伤口也在快速的愈合。

    两位四觉夜不收，一位四觉强度的虚境生物。短时间内都难以杀死这个噬龙藤。

    众人的输出明明足够杀死它了。

    但它就一直在叠甲！一直在回血！

    [噬龙藤的生命力比我们预想中难道还要强！]

    [难道，作为黄金树的寄生生物，它已经获得了黄金树的生命力？]

    [也只有这种可能，才会让它快速恢复伤势！]

    [妈的，运气还真是倒霉！遇上这种恢复力快的！]

    [最近的队伍还没到吗？]

    [问问几位队长，能否进行超视距远程攻击！]

    [不行，超视距远程支援的精度不够，夜将这么倒霉，打在他身上的概率不低啊！]

    联络器另一边的联络员们也是分析着战况，并提供一切支援。

    噬龙藤这种体型，灵能者即便打伤它，它也能快速恢复。血厚就罢了，还叠甲，还回血！

    而李夜来和磁铁却不敢有任何松懈，得以全部的力量将噬龙藤拖出地面。

    一旦松手，便是放虎归山！

    而想要尽快杀死这种体型的噬龙藤，目前有三种方法。

    要么就依靠现有火力磨掉它的生命力。它绝不能源源不断的恢复伤势，总会死的。但李夜来和磁铁撑不了这么长时间。而且，噬龙藤也不会毫不抵抗。

    要么打出超过这个层次的强大攻击直接秒杀，有队长中有人可以超视距远程攻击，但精度不高，有可能波及到李夜来等人。

    要么打出让它难以快速修复的伤势。

    李夜来的法相和弱点看破，无疑是最好的选择，但他得拽住噬龙藤，根本无力进攻。

    “夜将，先放了它！”白杨嘶吼道：“等我们准备好了再来搞死它！”

    白杨显然也看出了如今几人的火力难以杀死这只回血怪，得等后续的队友赶到，更多的重炮来了。

    再好好招待这只噬龙藤。

    但下次想要再勾引出这噬龙藤难度就更大了啊！

    虽然必遇强敌会将敌人通过‘巧合’和各种因素，引导至李夜来附近。

    但它要是在地下藏着也算是附近啊，找到它也得花很大功夫。

    然而，就在此刻，气流出现了诡异的变动。

    心里焦急的李夜来明显感觉到了四周的空气开始粘稠起来，原本缠绕在自己身上的藤蔓的速度和力量也受到了某种阻碍。

    已经有队友赶到了？

    而且，这是.空气胶化？

    在法相的腹部中的李夜来仰头看向半空空，一道身影仿佛从星空中浮现。

    那是一个有些呆萌的青蛙玩偶，她驾驭着气流来到战场。

    来到噬龙藤上空的是玩偶！

    来支援的队友是她？她速度这么快？分部的公寓距离这里三小时车程呢！

    而高空之上，玩偶低头俯视着噬龙藤，若是可以透过玩偶头套，或许可以看到她那委屈且愤怒的眼神，那可怕的气压落下。

    [不仅打扰了我的计划，还让小夜他们如此艰难！真是该死啊！(〃＞皿＜)]

    气流涌动，玩偶左手猛地握拳！

    疯狂挣扎的噬龙藤忽然一僵，巨大的身体居然开始上浮。

    同时还未愈合的伤口忽然开始扩散，强劲的气流正在从伤口涌入噬龙藤体内。

    不仅如此，原本保护着噬龙藤的藤蔓也被一股力量强行拨开。露出了其中的本体！

    感受到噬龙藤的重量变轻，李夜来果断发力，将噬龙藤全力上挑！

    龙抬头！

    十几米长的噬龙藤被法相硬生生的抡至半空。

    随后，法相的巨大长戟扭动。

    单手十八挑·鼍转！

    刺入噬龙藤身体内的长戟扭动，锋利的戟耳撕开了更大的伤口。

    白杨顺势冲入伤口，冲入噬龙藤体内，随后双刀旋转！

    在你的体内，你的藤蔓还怎么保护你？这时候，倒要看看是伱的恢复力快还是我的刀快！

    下一秒，白杨从噬龙藤内贯穿而出！

    猩红的树液滴落，噬龙藤发出疯狂的嘶吼。伤口开始愈合。

    但攻击可不会结束，只见李夜来的法相舍弃长戟，双手伸出，抓住伤口！

    噬龙藤的血液如熔岩般炽热，李夜来能感受到手臂被灼得微微发红。

    但他毫无退缩之意，反而更加用力地撕扯。

    噬龙藤的伤口处，仿佛有一股神秘的力量在阻止法相的进攻，藤蔓扭曲、翻滚，试图挣脱法相的控制。但法相的手臂，如钢刀般，直插进那不断蠕动的伤口中。

    ‘嘶啦’

    猩红的树液四溅。

    法相硬生生的撕开了噬龙藤的本体！

    周围的空气仿佛都被这血腥的一幕染红，浓厚的血腥味刺激着每一个人的嗅觉。

    在猩红的树液浇灌下，使得法相变得鲜红欲滴，李夜来也因此化身为了一位血腥的屠龙者。

    那猩红的树液散发着一股浓郁的生命气息。

    李夜来可以清晰的感受到身体内涌动的力量，他的肌肉在树液的滋养下逐渐膨胀，变得更为强壮有力。

    他的皮肤也仿佛经过了淬火，变得坚韧而光滑。

    每一次呼吸，都仿佛有生命之火在胸中燃烧。

    他本来枯竭的力量，在此刻快速恢复。不只是他，所有沾染树液的人都感受到了体魄的强化。

    “这血”众人错愕。但没有多想，而是立刻对噬龙藤发起攻击。

    变成两截的噬龙藤在半空中痛苦挣扎，它甚至想要将两截身体合拢修复。

    但处理员们没有给它这个机会。

    随着噬龙藤被截断，玩偶握起第二只拳头，便更多的气流涌入其体内。肆意撕扯！

    其余几位处理员也疯狂攻击本体。

    直到噬龙藤彻底的停下了挣扎。

    玩偶落回地面，冷漠的看着了眼噬龙藤。

    ‘哼，叫你碍事！’

    (乂｀д)

    (本章完)


第一百三十五章 魔药选择

随着玩偶的及时支援，李夜来等人成功处决了难缠的噬龙藤。

    作为五觉灵能者，却被誉为队长级战力的玩偶。

    对于噬龙藤有着碾压般的破坏力。

    她的忽然赶到，令众人惊喜无比。

    但或许是美少女对于触手怪的天生厌恶感，也或许是别的什么原因。

    总之，玩偶下手很重！看的众处理员心惊胆战。

    而噬龙藤的死相也十分凄惨。

    庞大的身体被凝成麻花，内部的肢体结构被撕扯或涨破。

    如今破破烂烂的倒在地上，不知道的还以为是一坨烂木头。

    不过，这倒是给赶来善后的后勤人员们，提供了很大的方便。

    如今，更多的后勤人员已经赶到现场，他们正在切割噬龙藤的尸体，收集它的猩红树液，准备将它装车带回分部。

    噬龙藤虽死，但作为超凡生物，且是极少能猎杀到的超凡生物。

    它的超凡素材将被官方分解并研究。

    其中的一部分，将作为本次参与者的战利品。由官方处理后发放。

    当然，参与者也可以将材料卖给官方或同志，换取功绩点。

    同时，众人还发现猩红树液的效果十分特殊。

    根据官方的推测，这只噬龙藤很有可能汲取到了黄金树的一丝生命力，所以才如此难缠。

    而那些生命力便蕴含猩红树液中。

    这一点，李夜来和白杨最有发言权。

    尤其是李夜来。

    因为站位的问题，他被大量的猩红树液浇灌。

    树液在接触到皮肤后，便会渗入其中。并感觉到一股强烈的生命力涌入体内，他的肌肉在树液的滋养下，逐渐变得强壮而有力。

    皮肤也因为这股强大的生命力而变得更加紧致和有弹性。

    体内的每一个细胞都在欢呼雀跃，为这股新的力量而感到兴奋。

    他的体魄得到了再一次强化。更加灵活和敏捷，力量和耐力都得到了提升。

    在达到某个限度后，李夜来的身体一度停下了吸收猩红树液的进度。

    但随着心跳逐渐加速，李夜来再次听到了‘颅献王座，血祭血神’的声音。

    并清晰的感受自己的心脏又强行汲取了大量猩红树液。

    仿佛一个海绵，贪婪的吞噬猩红树液。

    直到再次到达了极限。

    在畜牧场的房间里，李夜来换下了身上有些粘稠的明光铠，看着自己毫发无损的手臂。

    之前，这里有着被荆棘刮出的伤口，但在吸收猩红树液后，伤口都自动痊愈了。

    目前还并不清楚，这种效果只是短时间内持续的，还是永久存在。

    不过，可以确定的是，体魄上的强化。

    他之前使用了杀戮之心强化了两个小时，体魄本就已经是十分强大了。

    如今，又被噬龙藤的树液强化。

    单看肉体力量，他已经超越一般的四觉真武灵能者了。

    这一点，白杨可以证实，作为官方夜不收，他也使用过杀戮之心，如今同样被猩红树液强化。肉体强度再次提升，他很明确的表示李夜来的身体强度，已经接近了自己。

    比起会引起扭曲失控的杀戮之心，猩红树液的强化没有风险，更加的安全。应该会有很多处理员感兴趣，不愁卖不出去。

    “这次是赚到了，虽然麻烦了一点，但这么多猩红树液，加上噬龙藤的一些超凡素材，我应该可以换不少功绩点了。或者，带一些去方舟上交易，没准还能换个配方或其他素材。”李夜来看着面前的三个大水桶，心情有些愉悦。

    这是李夜来从后勤人员那领取来的猩红树液，其份额从战利品中扣除。

    他自己的确已经吸收不了更多的猩红树液了，但可以带回去给亲友使用。

    还能去方舟上尝试交易。

    比起其他方舟选民，李夜来可交易的物件很少，如今可算是有些资本了。

    李夜来心里想着，便听到房门被轻轻推开，一块广告牌从门缝中伸出来。

    [小夜，你换好衣服了吗？(#／。＼#)]

    李夜来打开房门，青蛙玩偶正俏生生的立在门口。

    “你吸收猩红树液了吗？”李夜来问道。

    [嗯，我也分到了不少树液，已经吸收掉了，身体变得更强了()]

    广告牌中字眼浮现，玩偶还举了举自己的拳头，似乎是要展现自己的肌肉。

    李夜来被她可爱的举动给逗笑了。

    随后，好奇问道：“若不是你的及时赶到，我们恐怕拿不下噬龙藤。不过，伱这么支援的这么快？你没在家里休息吗？”

    李夜来很清楚，若不是玩偶赶到，自己一行人的行动必然失败。

    可玩偶原本应该在分部的公寓里休息，她这些天多次出动，吃饭的时候都难掩疲惫。这个时候，应该在家里好好休息才是。而分部距离这里三个小时车程，如何能这么快的赶来支援？

    面对李夜来的疑惑。

    玩偶有些害羞，犹豫了一会才举着广告牌回应。

    [我出来散步，正好在附近(>ω*)]

    “啊？”李夜来大为震惊：“散步要散这么远的吗？”

    三个小时车程啊！就是空中踏步走空中直线距离，这里也要跑好久啊。这哪是散步啊？这跑马拉松啊！

    玩偶扭捏，她总不能说，因为和小夜你的吃饭和后续计划都被打搅了。她越想越委屈，越想越气，便跟上了小夜的车辆，打算把怪物大卸八块解气吧？

    ‘真这样说，会吓走他的吧？’玩偶心想。

    “如果噬龙藤知道自己是死于散步，估计会很不甘心.”李夜来不好继续追问，于是果断吐槽。

    随后，见天色已经暗下，白杨等人也各自离去，李夜来便对玩偶说道：“那咱们也回去吧？顺便吃个宵夜？下面给你吃？”

    [嗯(*^▽^*)]玩偶那满腔的委屈瞬间烟消云散。

    而一旁路过的后勤队员，闻言则是一脸震惊和八卦。

    他们便是曾在李夜来和玩偶吃饭时，在酒店进行助攻，却意外逮捕三个野生灵能者的后勤部处理员。他们是知道玩偶的小心思的。

    而李夜来刚刚说的话，似乎很有歧义。

    这让他们不由停下脚步，互相之间挤眉弄眼。

    但见李夜来神色平常的和玩偶讨论吃什么面，要不要加蛋之类的话题，不像是在开车的样子。

    这让他们大失所望，一位后勤队友拿起一块噬龙藤的残骸，大声说道：“木头啊，真是一块好大好硬的木头啊！”

    李夜来在路过时，一脸的疑惑。不清楚这个同事是在感慨什么。

    “他在说相声吗？”李夜来低声问道。

    [不知道唉︽⊙_⊙︽]

    第二天一大早，李夜来便收到了任务奖励。

    三十点功绩点，两万巨城币。

    由于是多位处理员和城防军共同出击，李夜来得到的奖励并不多，但收获其实并少。

    根据本次任务的贡献度，李夜来获得的战利品，分别是超凡材料，噬龙棘两份，不屈棘干一份，猩红树液五百公斤（已领取一百五十公斤）。

    其中，噬龙棘是魔药素材，李夜来用不上，便将其中一份卖给了官方。获得了五十点功绩点。

    而不屈棘干则是灵能武装的素材。

    李夜来目前也用不上，先留了下来。以便之后灵能武装的升级。

    目前，李夜来功绩点为六百八十点！已经足够买四觉魔药了！

    同时，官方也发来了有关猩红树液的数据。

    这是噬龙藤的精华所在，后勤部花了一晚上，动用了许多灵能者，也才在泥地汇总收集了三千公斤左右。

    猩红树液可以无风险的强化使用者肉身，一位灵能者的吸收上限大概为五十公斤。

    并在吸收期间，可以恢复使用者身体上的血肉级别的伤势，类似于超凡药物。

    看着官方提供的数据，李夜来沉默片刻，从破烂的大黑伞中抽出自己的长戟。

    解除自己的灵能屏障后，将自己的手指放在戟尖上，用力按下。

    手指指尖便出现了一道深深的伤口，但很快，伤口中肉芽长出，并以肉眼可见的速度，连接皮肤与肌肉，使得伤口快速愈合，最后连条疤都没有留下。

    “我还有血肉级别恢复的效果是因为心脏吸取了更多的猩红树液，我体内还有存留吗？”李夜来回忆起曾经见到的那位坐在王座之上巨人。

    他的主人血神.

    那家伙还没有放弃？

    影先生真就不怕自己被那个血神给扭曲了？

    李夜来心里腹诽着，但若是无视那个随时可能腐化自己的巨人，自己的确是赚到了。

    在体内的猩红树液消耗完之前，他都能一直有血肉级别的恢复效果。一般的伤势都能自己快速痊愈。

    那在战斗中，和敌人以伤换伤，嘿，你猜怎么着，我伤好了！

    李夜来心里想着，并将一桶猩红树液放在李云烟面前，让她全部吸收。

    刚睡醒的李云烟，头发乱糟糟的，正迷迷糊糊的啃着早餐。

    在得知猩红树液的效果后，她的眼前一亮。

    “我本就是法爷，现在又强化体魄，那我岂不是魔武双修！”

    李夜来无力吐槽。但也说的没错，她是归零路径。

    归零路径的灵能威力很强，但体魄强度在灵能者路径中是最弱的。

    所以，也被处理员们戏称为法爷。

    如今，体魄无风险强化，也算是弥补缺陷了。

    见李云烟双手伸进桶子里，开始吸收树液。

    李夜来便提起第二个桶子，敲响了对面的房门。

    很快，房门打开。

    芝士穿着白色的睡袍，使得她露出的锁骨和脖颈更加白皙。

    她的眼神带着一丝朦胧和慵懒，看着李夜来，声音里带着娇嗔：“要我以身相许的话，你小子也得看看时间啊走，和我进屋。”

    “走，进屋！”李夜来回应道，并提着一桶猩红树液走进芝士的房间。

    随后，不由分说的捉住她的手。

    芝士眼中闪过一丝慌乱和羞愧，脸色瞬间红润。

    原本迷迷糊糊的她，在这瞬间清醒。

    ‘来真的？在这里？至少.让.’

    看着李夜来专注的侧脸，她紧张的闭上眼睛。

    但下一秒，她发现自己的手被塞到了水桶里。

    猩红树液正在被她吸收。

    芝士：.艹！就这？

    随后，她便感受到身体正在强化。

    直到水桶中的猩红树液全部吸收，李夜来才松开手。

    “你这是强买强卖啊！”芝士压下心里的悸动，暗骂自己真是臭不要脸。并叹息道：“你叫我什么还你啊？”

    李夜来说道：“就当是我祝贺你成为夜不收的礼物。你什么时候出发？”

    芝士已经四觉，且已经申请成为了夜不收。

    之前为了应对71号灾雾，大半的夜不收成员都回到了巨城内。

    如今，灾雾的影响逐渐消失。

    已经成为夜不收的芝士，也要离开巨城，前往危险的荒野了。

    芝士沉默片刻后回应道：“大后天，我答应过陪你去景家庄园一趟的。”

    明天便是景鳞邀请众人去庄园聚餐的日子。

    随即，芝士笑道：“我只是离开巨城，并不是死了。可别把我当成什么早逝的白月光啊。”

    “哪有你这种骚话连片的白月光啊？”李夜来扶额。

    芝士起身给李夜来倒了杯咖啡，并问道：“你呢？四觉的魔药准备好了吗？我还有三百多功绩点。”

    “我功绩点足够了。”李夜来颔首，如今，他的功绩点高达680点，购买四觉的魔药绰绰有余，没准还能搞一把B级灵能武装耍耍。

    目前官方有三种魔药。

    分别是拟态·龙爪。铁雨和磁铁都是这个，幻化龙爪攻击。启动稍慢，但攻击力不错。

    拟态·摆尾。拟态某种超凡生物的甩尾攻击，李夜来见过一位夜不收一鞭腿抽出一道二十米长的龙尾，直接横扫了一片虫群。属于中、近距离攻击。

    拟态·兽化，拟态某种超凡生物的特性，强化速度和力量。

    和景家合作后，景家共享了一种四觉万象魔药，拟态·狂咬。

    在四肢幻化出某种超凡生物的头颅，对前方进行撕咬攻击。威力很强，但启动速度慢，且容错率低。

    目前，龙爪和摆尾都在李夜来的考虑之中，但还不确定选择哪一种。

    (本章完)


第一百三十六章 宴会

李夜来虽然还未四觉，但在灾雾血战之后，他的灵魂之井已经开拓了不少。

    距离四觉并不算遥远，是时候准备四觉的魔药了。

    但这让李夜来有些纠结。

    狂咬和兽化是不考虑的。

    前者容错率太低，启动速度很慢，和五觉的拟态·龙息差不多。

    可人家龙息好歹是远程攻击，威力更大，效果很强。熔炉队长一口岩浆龙息和小火山似的喷射不停，能淹没一群敌人。

    你一个近战能力启动还这么慢，就太过分了！

    除非在特定战场，敌人被困在攻击范围内才能造成伤害。

    否则，等李夜来召唤出龙头准备咬人的时候，敌人要么搞死了李夜来，要么逃都逃了。

    至于兽化，强化身体属性，并获得对应超凡生物的特性能力。看似强大的能力但顾名思义，这个是真的扭曲身体从而拟态超凡生物的能力。

    使用者，将暂时变成半人半兽存在，且很容易被超凡生物影响，从而上头。

    在灾雾里，就有同志化身为饮血龙人，身体长出鳞片，手脚长出龙爪。

    随后，血性爆发，直接丢掉了武器与虫群对啃。差点被人类战士当做虫族一块打了。

    李夜来若是使用这种能力，没准打到一半。

    就把单手十八挑给忘了，然后把长戟一丢，变成一个被野性本能驱使的半人半兽。

    所以，李夜来直接排除了狂咬和兽化的选项。

    那就只剩下龙爪和摆尾。

    龙爪启动速度相对来说还算快，威力虽然不如狂咬凶悍，但胜在容错率高的多。

    而拟态·摆尾，则是中距离攻击能力。

    李夜来目前除了霸王掷戟外，没有其他的中距离灵能攻击手段。

    “唉，这些能力都太过单一了。”

    李夜来看着芝士，有些羡慕的吐槽着：“不像你们呓语路径，比如你的龙吼，一份魔药就给伱带来了十一种效果，而我们万象就没有这种好处了，就真的主打一个朴实无华。”

    “我妹吸收了树液，就说她自己是魔武双修，虽然槽点很多，但仔细想想，还真是！她本身就是归零路径，强化体魄等于强化近战实力。而我在五觉之前，可就只能在近战上一路走到黑了。”

    原本，李夜来感觉拟态龙爪、摆尾这些能力，也都还不错。

    可要是和呓语路径的龙吼一比，感觉就差了一些。

    而李夜来如今的战斗手段，基本上都是近战。

    难道在五觉之前，自己就真的只能走战士叠甲的命吗？

    “那倒不至于。”芝士安抚道：“万象在七种路径中看似最为平庸，但实际上，万象路径最为百搭。变化最多。”

    “虽然万象四觉的魔药能力似乎都不算强大。但万象路径的优势就在于，若是调配魔药时加入合适特殊素材，比起其他路径，相对更容易出现变种能力。”

    “如磁铁的擒龙手，使用引力和斥力辅助攻击。如熔炉队长的钢龙爪，两只龙爪一罩，难以攻破，可谓是攻防一体。这些都是龙爪的变种，理论上来说，万象的魔药是最多的。因为一种魔药可以有多个变种，而其他路径的灵能者基本没有出现过变种能力。”

    “还记得队长和熔炉队长的切磋吗？当时，队长便是从熔炉那拿到了钢龙心脏，本来是想给你安排一手钢龙爪变种。可惜，到现在都没有研究出潜在条件。便搁置了。”

    “辛苦队长了。”李夜来若有所思，变种能力？

    那类似于自己的拟态·渊龙鳞。

    当时，便是队长杨辰送来了一份神秘的特殊素材，才使得李夜来的拟态·鳞甲出现了变种，变成了渊龙鳞。

    不过，变种能力可遇不可求，它往往有着某种隐藏条件。

    明明是同样的配方，磁铁能获得擒龙手，而铁雨获得的却是普通的龙爪。

    便是因为不清楚潜在的条件，使得铁雨变种失败。

    而且，这种材料十分苛刻。

    如龙爪变种，你最起码得去禁区猎一只龙挖出它的心脏。

    ‘得去方舟里试试了，以猩红树液或噬龙棘交换万象的新配方或现有配方的变种条件和材料，就是不知道给找谁交易.黑伞？再卖点自己的情报给他？或者，让景鳞打个配合？’李夜来心里思索着：‘正好明天景家邀请我们，我可以找他商量一下。’

    见李夜来若有所思，芝士也不打扰。

    而是给李夜来倒上咖啡，并加上几块白糖。手中的勺子轻轻地搅拌着，随后将咖啡杯放到李夜来面前。

    与自己不同，他喜欢喝甜的。

    随后，芝士慵懒地坐在一旁的沙发上，宽松的睡衣在她的身上显得格外舒适。她双腿交叠，纤细而白皙，轻轻地搭在沙发的一侧。双脚穿着软绵绵的拖鞋，显得有些随意。

    她的短发轻轻贴在脸颊上，几缕发丝随着她的动作轻轻飘动。

    沙发周围的灯光柔和，女孩目光温和，青年沉默思索，无意间营造出一种温馨而宁静的氛围。

    她品尝着苦涩的咖啡，享受着难得的平静。

    她很快就要离开巨城了，也不知道下一次再一起喝咖啡会是什么时候。

    似乎是想到什么，芝士轻声问道：“明天景家邀请我们聚餐，你准备穿什么过去？”

    “穿什么？”李夜来有些疑惑道：“不是简单聚个餐吗？”

    芝士笑道：“景家虽然目的不明，但目前也是我们官方的合作伙伴。而且他们是以耀青巨城的名义前来的，多少带有一点外交性质。所以，明天的聚会，其实会有不少巨城高层和本地富商过去。”

    “这么严肃吗？”李夜来咋舌。他还真不知道穿什么过去较好，现在的巨城估计都不好买啊。

    “一看就知道你没准备。”芝士起身，踩着拖鞋，啪哒啪哒的走回卧室。

    很快，她便提着一个手提袋出来，将其递给李夜来。

    “送你的。”

    李夜来打开手提袋，发现里面装着一套深色的西装。有着上等的面料，质感细腻，光泽自然，一看就知道是高品质的。它的缝线工艺精湛，每一个细节都处理得恰到好处，展现出无与伦比的工艺水平。

    “很贵吧？”李夜来有些惊讶。

    “你都送我魔药了.还提什么贵不贵啊。”芝士回应着：“应该合身，我是根据你当时披在我身上的西装尺码定制的。”

    她是指当时在王德庄园时。李夜来披在她身上，遮掩她身体的那套西装。

    “谢谢，帮大忙了。”李夜来感谢着：“那我也先回去了。”

    “别忘记，身为处理员即便是去聚餐，你也得带着武器。”芝士提醒着。

    “好，明天见。”李夜来点头，的确如此。虽然会很诡异，但他明天还是得带着大黑伞过去。

    “嗯，明天见。”芝士眼中浮现了些许笑意。

    第二天，景家庄园。

    虽然一度被灾雾吞噬，但由于这里的居民很少，撤离的及时，这里的建筑反而被保存下来。

    在经过一星期的修缮后，景家庄园已然焕然一新。

    庄园的建筑风格典雅而庄重，白色的外墙在夕阳的映照下散发出柔和的光芒。

    宴会大厅的氛围轻松愉快，宾客们穿着各式各样的礼服，谈笑风生。几个侍者正忙碌地迎接宾客，为他们递上香槟和精美的小食。

    而作为庄园主人的景鳞和景诺，则是在门口接待赶来的宾客，有的是曾并肩作战的官方处理员，有的是和他有过些许交流的本地富商，也有来自巨城城主府的官员。

    景诺的能力在这里发挥的很好，很快便和众人熟络起来。交谈甚欢。

    这时，景鳞和景诺注意到一辆越野车驶入庄园，从后座上下来一对年轻男女。

    赫然是他们所关注的李夜来和芝士。

    芝士穿着一件优雅的深蓝色礼服，这款礼服完美地凸显出她玲珑有致的身材。剪裁贴身的礼服紧紧地包裹着她的曲线，从颈部的V领设计到裙摆的开叉，都散发出迷人的魅力。

    她的短发轻轻束在脑后，几缕发丝自然地垂落，为她的美丽增添了几分随意的优雅。美丽的让人无法移开视线。

    她身边的李夜来则是穿着一套深色的西装，剪裁合身，展现出他健硕的身材。他的领带颜色与芝士的礼服呼应，为整个装扮增添了几分默契。

    郎才女貌啊。

    嗯.如果无视他手里提着的大黑伞的话，那就更好了

    单看李夜来如今的俊美模样，似乎很难将他和一人独自凿入虫群的凶猛悍将联系到一起。

    “老哥，我感觉我又行了！”景诺看着李夜来露出笑容，并小声的对景鳞说道。

    “可拉倒吧，没见芝士就在他身边吗？”景鳞吐槽着，迎上前去。

    心想，也就是玩偶的诅咒不好出门，不然这里必然有好戏看！可惜了！

    而另一边，位于大厅高台之上，一个老人也在远远的观察着这一切。

    老人的目光停留在李夜来的脸上许久后，幽幽说道：“看到了吗？他.也是我景家的血脉，他没有景家的传承，如今也已经是一位战力不俗的三觉灵能者了。”

    一道沙哑的声音忽然响起：“三觉而已，若是获得传承，他将更加强大，但如今一切都已经晚了。他错过了一切，空有血脉的杂种而已。”

    老人笑了笑，绝口不提夜将的脸谱能力。

    而一个穿着黑色长裙的女人，悄然出现在他身旁。

    女孩的神色淡然，她的面容与景诺有些许相似，但脸色灰白，没有多少生气。

    老人则是继续说道：“转眼间都这么多年过去了她逃到了三号边境城，生下了一对儿女。然而，她就是被丈夫抛弃了，就算是病死了，也不曾向我求救。她真的很恨我.”

    黑裙女人发出沙哑低沉的声音：“景莲.我想起来了，是你第三个女儿。当年最有可能进入仙殿，获得恩赐的女人，却半路逃走了.到头来，生下了两个杂种，结果还是死了这里。真是愚蠢.”

    “景诺，虽然血脉上不算契合，但没准可以承受神子降世。她准备好了吗？”

    她目光看向远处正在远去的李夜来：“还是说，你打算换一个人选？景莲的女儿，或许比景诺更契合一些。虽然是杂种，但也是有些血脉的杂种。”

    老人沉默片刻：“她没有获得过景家传承，且已经成为了灵能者。成功率不大。”

    “这时候摆出外公的慈爱态度，未免也太晚了一些。”黑裙女人冷笑：“别忘记，是那位存在才让景家发展至今的。”

    另一边，李夜来和景鳞来到了密闭的房间内。

    “再过几天便是集会了，我们上次没有参加集会，他们估计也已经知道我也在三号边境城了。这点没法隐瞒，所以，我打算在方舟内交易一些虫族材料，换取一些超凡素材。”景鳞说道：“你呢？需要什么？”

    “交易物品的话，我们也有虫族材料，我个人也有一些超凡素材。”李夜来回应：“但我需要万象路径的四觉配方或龙族心脏。”

    “你要四觉了？”景鳞挑眉道：“万象路径的魔药配方我是不清楚了。但龙族心脏的话，你或许可以和楚河交易。我曾和他私密交易过，他的实力很强，约莫七觉，身后的势力未知，但可以确定是个人类，他经常出售超凡生物素材，比禁区生灵还豪横。”

    楚河？那似乎是坐在三环座位的方舟选民，也不知道来自哪里。

    李夜来记下了这位楚河，并继续说道：“还有便是，关于混沌的情报。”

    官方在灾雾中，一度察觉到混沌的腐化力量。

    但转瞬即逝，官方便希望能从方舟中找到一些答案。

    “这我就不知道了，没人专门出售余烬教会的情报，得看持书者会不会出现。”景鳞摇头道：“我并不比你知道的多，我也是新人选民。”

    李夜来颔首，与景鳞交流了一番后，便离开了房间。

    结果，才走一会，就看到了一个黑裙女人冷漠的看着自己。

    （不好意思，今天不舒服，来晚了）

    (本章完)


第一百三十七章 送别

面对不远处一个摆着臭脸的黑裙女人，刚准备去觅食的李夜来有些诧异。

    他并不清楚自己怎么就得罪了这个陌生人。

    咋的，自己和她仇人长的很像？

    李夜来退至景鳞身后，并询问道：“这啥情况啊？她谁啊？”

    而景鳞见状也是微微皱眉，随后对着黑裙女人颔首算是打过招呼了。随后，才压低声音回应着：“是我姑奶奶，景菁。”

    “姑奶奶？你爷爷的姐妹？”李夜来震惊：“我还以为是你同辈呢。”

    毕竟黑裙女人看似只有三十来岁，比景鳞大不了多少。

    “她是我爷爷同父异母的妹妹。不过，她的天赋很强，很早就已经六觉了，所以显得更年轻一些。同时，她为人偏激与小辈之间的关系不好，其他的我也不太了解。”景鳞回应着：“在灾雾开启后，本家又派遣了一些人过来协助，便是这位长辈带队的。”

    “她好像对我很不满？”李夜来问道：“咋回事？”

    “她应该不清楚你的能力，我们可不会将这种情报告知其他脉的人，而且她应该是第一次见伱吧。”景鳞也有些疑惑：“可能.是你长得和她仇人有些像？也有可能是前男友之类？”

    另一边，景菁的眼神不善，在得知李夜来的母亲便是景莲后，她对李夜来的恶意便难以遮掩。

    在她看来，那个女人是最有概率诞下神子的人，那可是神子啊。

    到时候，哪怕是仙墟内的禁区之王都不敢在景家面前放肆。

    然而，她却放弃了那份荣耀和权势。反倒和一个野男人来到这里，并生下了一对平庸的儿女。

    是的，在景菁看来，目前三觉的李夜来十分的平庸。

    毕竟，景家的子嗣都是要与灵能者世家，或某些有天赋的灵能者结合的。

    这样，能确保诞生的子嗣成为灵能者的概率。

    而那个女人和一个来历不明的拾荒者跑了。这是亵渎了景家的血脉力量，白白浪费了恩赐的血脉！

    在她看来，李夜来在成为灵能者之前，没有得到景家的传承，隐藏在血脉中的力量被彻底白费。

    成为灵能者后，也没有被家族的资源培育，能力必然是杂乱不堪。

    景家虽然有难缠的诅咒，但在高觉醒后，可以针对诅咒使用魔药，利用能力破解诅咒。

    侥幸成为三觉灵能者又能如何？景家内的三觉灵能者一抓一大把。但他则是止步于此了！

    废物，杂种！为了这么个废物和杂种，而放弃了神子？

    这究竟是有什么可比性？

    简直就是愚蠢！

    这让景菁对李夜来又是蔑视，又是憎恨。

    她认为，该出生的应该是可以给家族带来无限利益和权势的神子。而不是这个三觉.

    性格偏激的她，甚至想要清理掉这个流着家族血脉的污点。

    当然，这个想法也只能在脑子里想想。

    身为六觉灵能者的景菁在出现的瞬间，就被众人所关注。

    芝士拿着两杯饮品，便出现在李夜来身边。

    几位不相识的夜不收，也似乎忽然对李夜来身边的牛排有了兴趣。

    正在远处与景家人员谈论巨城重建投资工作，来自总部的队长，也是将目光放在了景菁身上。

    同时，一位穿着黑色风衣，背着一把巨剑的俏丽女孩，不知何时已经来到了景菁身后。

    若是她有一丝攻击倾向，后果不堪设想。

    景菁惊怒，但也只是怒了一下。

    景菁收回了自己的目光，面无表情的转身离开了大厅。

    好似什么都没有发生过一般。

    这里是三号边境城，且有一位君王坐镇，不是她可以耀武扬威的地方。而且对方是官方人员，不能来硬的.这会让家族和君王的关系恶化。如今的景家，可不敢冒犯一位君王，当然，若是诞下神子，那一切都不一样了。

    “罢了，不让他回到景家便可。”景菁心想。

    另一边，气氛如常的大厅内，芝士将果汁递给李夜来道：“咋回事？想包养你，价格没谈拢？”

    “不知道，莫名其妙的。”李夜来摇头。

    芝士随即看向景鳞，语气平淡却带着警告说道：“耀青巨城里你们景家或许可以只手遮天，但在这里，你们最好冷静一些。否则，代价可不是她能承受的。”

    “请放心，我保证不会再有这种情况了。”

    一道苍老的声音响起，景家的老爷子靠近说：“夜将先生与她的一位仇敌有几分相似。从而出现了一点误会罢了。不好意思，夜将先生。让你见笑了。”

    “还真是长得像仇人？”众人有些错愕，随即啧啧称奇。

    老人则是看着李夜来的脸，似乎是陷入了某种回忆，随即微微点头：“是有点像.”

    李夜来闻言，不由吐槽着：“还真没想到，我这张脸还能带来厄运.”

    “无需担心，不会再有这种情况了。但你最好不要和景菁有接触。她这人性格偏激的厉害。”老人笑着说道：“你与景鳞倒是可以多走动走动，你们也算是伙伴了。”

    潜台词里是指方舟之中的合作。

    “当然。”李夜来颔首，这本就是官方所需要的。

    虽然出现了一些小插曲，但也算是宾主尽欢。

    宾客们相继离去。

    而景菁也再次找上了老爷子。

    “你打算将那人和他妹妹带回景家？”景菁皱眉问道。

    “我没有这种打算。”老人摇头。

    “你最好没有，这种杂种就让他烂在外面好了。不要和我们扯上任何关系，否则会让我们的血脉蒙羞。”景菁回应：“不过，她的妹妹到底是拥有景家血统的女性，倒是可以带回来。若是诞下神子.你应该清楚我们景家将会迎来何等机遇！”

    “我心里有数。”老人回应着。

    第二天，东城的巨城城门附近。

    一支特殊的队伍，正在高耸的英雄碑前悼念着。

    他们驾驶着改造过的越野车，身披黑色风衣，仿佛一位位肃穆的殉道者。

    他们将前往荒野深处，直面灾厄与危险。

    他们便是游离在巨城之外的夜不收！

    作为新晋的夜不收，芝士也在其中。

    她身着黑色风衣，衣摆在风中轻扬，尽显不羁之感。

    她那双明亮的眼睛，在精致的面容下更显灵动。一头秀发轻轻束起，简洁而优雅。显得十分干练与洒脱。

    在停靠的车辆旁，她看着前来送行的李夜来说道：“走喽，好好活着。”

    “嗯，你也是。”李夜来回应着，简单却真挚

    芝士颔首转身，准备上车。

    但身体却是顿了顿，随即，转过身来，快步走向李夜来。

    “东西落下了？你看你”李夜来上前一步问道。下一秒，却被一把抱住。

    女孩的双手环住李夜来的脖颈与后背，小脸埋进脖颈，气息萦绕在李夜来的耳边，暖意袭人。

    他能感到胸口的柔软和温暖。也能感觉到女孩柔嫩的脸蛋那光滑细腻的触感。这个拥抱的如此的突然而有力，让李夜来有些措手不及。心跳陡然加速。

    然而，这份暖意并未持续太久，芝士很快便松开了手。

    她的脸颊泛起一丝红晕，转身坐上了驾驶位，轻轻地抚摸着方向盘，平复着自己的情绪。

    “走了。”她的语气轻松，仿佛什么都没有发生过。

    李夜来压下心里的一阵悸动，他好像还是第一次被异性拥抱，稳住心态后打趣道：“你这家伙，占我便宜。”

    “嗯，是的。”芝士启动了车辆，轻笑许诺着：“下次让你占回来。”

    随即，车辆发动，驶入荒野。

    （今天只有两千五了，不好意思，在整理大纲）

    (本章完)


第一百三十八章 惊变



第一百三十九章 游骑兵，冲锋！

作为连接虚境的灵能者，若是一旦出现某些诡异的举动，便往往预示着他可以已经接近扭曲。甚至已经出现了扭曲。

    之前，影流在路过奔雷病房的时候，说是听到了房间内飞侠等人的声音，他们和奔雷谈笑甚欢。

    这让李夜来身体冒出一阵冷汗。影流或许还没有与飞侠接触过，对于这个代号并不清楚，但李夜来却是与他合作过一次的。那是游骑兵小组的成员。

    但李夜来也知道，游骑兵小组除了队长奔雷外，其余成员不幸战死。

    官方在后续搜救中，只找到了其中一位的灵能武装和还未被消化的残骸。

    已经死掉的英雄们，如何会回到这里，与奔雷继续谈笑？

    影流听到的声音究竟是谁发出来的？是影流听错了？还是.真的有什么东西发出了那些英雄的声音？

    李夜来警惕起来，立刻联系的分部。要求撤离医院内的所有人。

    同时，李夜来单手提起了身边的大黑伞。

    而重骑也是脸色一肃，从身后掏出了两柄碗口大的大锤。

    她从李夜来的反应中看出有情况发生，便立刻进入了战斗状态。

    星火见两人的举动，诧异无比，但也立刻从病床上起身。

    “什么意思？飞侠这个代号有问题？”星火快速问道。

    “是游骑兵小组的处理员，但游骑兵小组除了组长奔雷外，其余人全部牺牲。”李夜来低声回应着。

    这让在场众人脸色一变。全部牺牲？那影流听到的声音是谁？

    “不要声张，慢慢撤离。任何异变都可能刺激到对方，引起情况恶化。”李夜来快速开口道：“让所有人安静撤离！”

    下一秒，李夜来的联络器便响了起来。

    是东城分部的联络员。

    [夜将，请不要轻举妄动，医院正在组织撤离。]

    “了解。”李夜来看了眼门外，正有一些医护人员正带着病人离开房间。

    看似十分正常，但医护人员的脸色都有些凝重。他们尽可能的压低声音，高效且有序的将患者们带出病房。显然，他们已经收到了官方的指示。他们本就是处理部的医护人员。

    “那我需要做什么？”李夜来询问。

    [目前，医院内确定有三位三觉，一位四觉处理员可以战斗，请你和这几位处理员赶往420房间附近，一旦有异变请尽可能的压制拖延，熔炉队长与一支处理员小队正在前往医院。]

    熔炉是三队队长，也是奔雷的队长。

    “我知道了。”李夜来回应了一句，随后带着某种期待问道：“可以逆转吗？”

    官方如今是绝灵者的，修女阁下若是出手，是否能逆转奔雷的扭曲与失控？

    另一头没有立刻回应，几秒后才说道：[我不清楚]

    李夜来心里一沉，随即，看向星火：“你们也撤离。”

    星火跳下床，从床头拿起自己的打火手套道：“我也即将三觉，也可以帮忙！”

    此刻，他也清楚了奔雷很有可能接近扭曲，甚至已经扭曲。

    这让他想起了好友马达，马达在失控后，便是他来送葬的。

    如果可以，他也想帮助众人。

    “你面对的不是野生灵能者，也不是依靠本能的超凡生物，而是一个身经百战了解我们战斗风格的前辈。”李夜来摇头：“在四觉中，他都是佼佼者。”

    “很危险，伱跟不上。”重骑则是言简意赅：“我去。”

    如果真的是最坏的情况，战斗会十分激烈。

    李夜来虽然搞死过战虫和猎杀虫这种对标四觉灵能者的虫族单位，但还从未和一位四觉灵能者，尤其是一位资深处理员交手过。他自己也说不准。

    以星火的实力，估计会被针对攻破。若是真到那一步.李夜来不希望牺牲更多的朋友。

    随后，李夜来和重骑立刻推门而出。

    两人快速来到了四楼，却是立刻放缓了脚步。仿佛散步般走进四楼。

    四楼的撤离工作还在进行，一些伤患被医护人员们推出病房。

    而三位处理员则是已经赶到了现场，其中一个处理员身上还带着未愈的伤。那是曾救援过李夜来的神域路径灵能者黄土，她受伤后便一直在这个医院疗养。

    几位处理员看到李夜来和重骑后，微微点头示意。

    黄土也摆手示意。

    李夜来也同样颔首回应，随后和重骑坐到了420病房旁的走廊座椅上。

    几人陷入了沉默，坐在各个座位上，安静看着四楼的房间被逐渐清空。

    而420病房内，则是传出一道道音色各异的声音。

    有年轻人，有女人，有中年人。

    他们和和气气，声音中满是笑意，他们是亲密无间的战友。似乎从未分开过。

    奔雷很开心，笑着与众人交谈。他调侃着‘飞侠’的相亲困境，认为他应该在处理部内部找一个合适的。

    打趣着另一位队友‘铜象’成为父亲后的婆婆妈妈。

    吐槽‘兰花’调戏小年轻，有别的组长跑到他这里告状了。

    阴阳怪气指责‘米虎’做的饭菜能把禁区之王都给毒死。

    其余人也不甘示弱，纷纷吐槽着奔雷计划中的冒险。

    他们从家常聊到战斗，又聊到了最近的新人。

    房间内的气氛十分融洽，令人向往。

    甚至还在其中听到了李夜来的代号。

    他们讨论着夜将引怪能力，议论着计划的可行之处。

    是了，奔雷这家伙和李夜来的几次合作，都是利用李夜来的诅咒来引怪的。

    李夜来感觉心里苦涩，无声的笑了笑。

    而420病房外的走廊中的其他人则是感觉全身发冷，愈发诡异。

    仅从声音来看，他们似乎都还活着，但他们明明已经

    众人听着房间内声音，心里逐渐下沉。

    然而，不知为何，房间内的声音忽然戛然而止。

    众人心跳骤然加速。

    黄土立刻抬手，示意众人不要冲动。

    下一秒，房门被缓缓推开。

    李夜来身边的重骑下意识想要将自己的锤子掏出。

    但李夜来却是紧紧握住了她的手腕，肌肉鼓动，强行将她的手腕按下。没有让她抽出武器。

    重骑眼中闪过错愕，李夜来却是缓缓摇头。

    而穿着病服的奔雷，就这么出现在门内。

    原本的头发被全部剃掉，扭曲的头骨也已经复原。但那残缺的双腿和手指，却不知何时变成了猩红的肌肉块，他站在门口有些错愕的看着几人。

    随即，奔雷露出笑容道：“都在聊啥呢？”

    看着这一幕，黄土露出比哭还难看的笑容回应：“聊八卦呢.你们聊什么呢？”

    她的双手落下，随时都要使用某种能力。

    奔雷却是笑嘻嘻的回应着：“巧了，我们也在聊八卦.”

    随后，他就看到了李夜来，有些许怔愣，随即惊喜道：“夜将，你也在啊。”

    看着奔雷的模样，李夜来感觉心里苦涩的厉害，却是露出笑容道：“是啊，这不来看看你吗？见你有客人，所以我就没打扰。”

    “这有什么，飞侠他们你又不是没见过。”奔雷摆手，那只长出了肉瘤的手臂挥动：“来来来，进来聊。正聊到你呢。”

    黄土等人脸色微变，走廊内的几人肌肉在瞬间紧绷起来。

    他们自然不敢让李夜来单独进入房间，奔雷目前似乎已经扭曲，甚至是他自己都不知道自己已经扭曲。

    李夜来进入其中，也太危险了。

    但他们不敢开口拒绝，唯恐让奔雷的状态继续恶化。

    李夜来却是在短暂犹豫后点点头：“好！”

    他也不想继续刺激奔雷，于是同意了奔雷的邀请。

    便扛起大黑伞，跟着奔雷走进房间。

    房间中，除了奔雷外，果然空无一人。

    而奔雷却是坐上病床，示意李夜来随便坐。

    李夜来便拉出一条凳子，坐在病床床位。

    随后，奔雷便真的继续开始了‘聊天’

    他的脖颈处忽然挤出一张人脸，人脸自他的皮肤下鼓起，嘴巴一闭一合并发出声音。

    “你看，在背后吐槽夜将，现在夜将来吧。看你们还有什么好说的？”

    “这有什么？”一张人脸从奔雷的肩膀上出现：“夜将自己都不在意，你逼逼赖赖个毛线？”

    “太没礼貌了！”奔雷的腹部传出声音：“夜将对不住，我们没有恶意。”

    奔雷也是点头：“只不过正好聊到你的诅咒。并对你的诅咒展开了更进一步的分析。”

    看着诡异的一幕，李夜来并没有轻举妄动，而是微微点头：“我知道。你们总希望用我引怪.我不在意的。不要叫我刷怪笼就行，太难听了。”

    随后，奔雷以及那几张人脸则是继续开始聊天，仿佛那帮人都还活着。

    李夜来则是不时点头，偶尔回应两句。

    若是单单只听声音，气氛十分融洽。

    直到奔雷忽然沉默，他看着李夜来，说道：“夜将，我现在是不是很丑陋啊？”

    他的语气不急不缓，却仿佛带着无尽的痛苦。那几张人脸也是在此刻沉默。

    是的，他太痛苦了。

    成为灵能者后，他便与这些队友朝夕相处。

    在成为三觉灵能者后，便与这些好友组建了最初的游骑兵小组。

    他们早已经成为了家人般的存在。

    但.一切都结束了。

    在他拟定的计划中，在那个危险的虫群迷宫之中，他们全部牺牲了，唯有他这个制定计划的组长独自存活着。

    而他们，这些朝夕相处的战友，却落得个尸骨无存的下场。

    他们死在虫群之中，死前还被无数的虫群撕扯吞噬。

    都是因为他啊！

    他痛苦万分，他不愿意相信这个事实，拒绝这个结果。

    于是，他听到了队友们声音。

    某位慈爱的存在许诺他永生，许诺他的队友会与他一同永生！永远不会分离！

    “冷静点，奔雷，他们绝不会希望你这样。”李夜来低声回应着。

    “若是芝士，玩偶、星火这些与你关系亲近的好友也逝去了.或扭曲了”奔雷在病床上坐起身体，目光看向李夜来：“你也能冷静下来吗？”

    李夜来沉默，若是他们扭曲，他也不知道自己会做出什么。能为他们送葬吗？自己真的做得到吗？李夜来不敢去想那种画面。

    “这就是处理员的宿命啊.”奔雷泪流满面，却是笑着。

    身体在快速扭曲，一个个肉瘤在体内涌起鼓动，他从病床上翻起：“夜将，不要学我不要像我这样。”

    忽然，他轻声问道：“现场清空了吗？”

    李夜来的联络器中，一道低沉的声音响起：[是的，奔雷阁下。]

    “那就好给你们添麻烦了。”奔雷轻语着：“我坚持不住了.”

    随即，身体仿佛被一股无形的力量所扭曲，肌肉像波浪一样鼓动，每一次起伏都似乎要破体而出。他的皮肤变得异常粗糙，仿佛无数小颗粒堆积而成，毛孔里似乎有东西在蠕动。

    突然，他的身体各处隆起一个个凸起，形状酷似一张张人脸。这些人脸逐渐清晰，五官分明，那是停留在奔雷记忆里队友的脸！

    此刻，这些人脸发出齐声的呐喊：“你的对手是，东城分部，三队游骑兵！”

    “飞侠！”

    “铜象！”

    “兰花！”

    “米虎！”

    “奔雷！”

    李夜来痛苦的闭上双眼，却是抽出黑伞中的长戟，左手在脸上抹过。

    一张威武的霸王脸谱出现在他的面孔上，与他的五官完美融合。

    再睁眼时，已然是骇人重瞳！

    身上漆黑的虚幻鳞甲浮现，身后巨大的黑色四目虎头咆哮！

    李夜来单手舞动长戟，汹涌的战意仿佛要将整个世界都燃烧殆尽。

    “你的送葬者，冠军一队，夜将！”

    声音震耳欲聋，让整个医院都为之震动，回应着游骑兵的挑战！

    “好好好！”

    奔雷狂笑着，他仿佛回到了游骑兵小组建立之时，心怀希望的队友们与他一同攻伐人类之敌！

    他们并肩作战，共同进退，从未放弃过任何一个同伴。

    彼时彼刻，就如，此时此刻！

    游骑兵小组，将再次聚合，讨伐人类之敌！

    一如既往，没有人被丢下！

    “游骑兵，冲锋！”

    推书《美式求生：家人们！又要到饭了！》

    朋友的新书，轻松搞笑有兴趣的可以试试看

    (本章完)


第一百四十章 送葬

奔雷的身体彻底扭曲，体内的肌肉快速滋生，甚至涨破了皮肤。

    随后那坚韧的赤红肌体覆盖全身，化作了骇人的血肉甲胄。

    他长出獠牙，生出利爪，一张张人类浮现在血肉肌体之上，诡异且骇人。

    他终究成为了他自己最为憎恨且厌恶的存在。

    他已经不再是一个人类，而是一个可悲的受难者，一个可憎的怪物化身！

    但奔雷却毫不在意，他的意识已经沦丧，仿佛已经回到了他率领游骑兵击杀人类之敌的回忆之中。

    看着面前的李夜来，仿佛看到了曾经与队友们攻略的危险强敌！

    他高呼着，嘶吼着：“游骑兵，冲锋！”

    他将与他队友们一起，再次消灭人类之敌！

    看着彻底扭曲的奔雷，李夜来压下心里的悲痛，提起自己足以点燃一切的战意。

    事到如今，一切都已经不可挽回那就为他送葬！

    来吧，奔雷，战吧！为游骑兵献上最后一战！

    “山君！”

    晦涩的言语响起。

    李夜来身后巨大的黑影浮现，山君分身悍然出手，巨大的虎爪在瞬间具象化，一掌砸向奔雷。

    下一秒，420病房的地面被彻底轰碎。

    山君分身势大力沉的一掌直接将地面连续打穿，一掌将奔雷达到了二层。

    同时，一道道人影出现在四周，是前来助阵的黄土和重骑等人。

    当李夜来暴喝身份之时，他们便知道战斗开启，在第一时间便出手支援。

    重骑手持双锤，一跃而下。直攻奔雷。真武路径，蓄力重拳！

    这个路径的效果是，蓄力的时间越长，打出的威力越大。

    在李夜来进入房间后，重骑便已经开始蓄力。

    如今这一锤，便是她最强的攻击！

    哪怕是四觉的奔雷，也得小心应对！

    而黄土抬手捏拳，地面之上的碎石快速凝聚，化作一只三米多高的石之巨人，举起脸谱大的拳头对着废墟中的奔雷便是一拳！

    同时，重骑从天而降，双锤砸向奔雷脖被肌肉包裹的头颅，是要趁着他起身之际，强行打碎他的头颅。

    ‘咚！’

    然而，轰击在奔雷身上的石拳，应声碎裂。

    在掉落的碎石之中，奔雷毫发无损，瞳孔之中甚至有金光绽放。

    而重骑的蓄力重击，在奔雷身上发出金属般的轰鸣。居然未能砸碎奔雷的头颅，在最后时刻，奔雷抬手格挡。

    反倒是那强大的反震力量让重骑的虎口撕裂，一股强劲的力量涌入体内，使得重骑的俏脸惨白，口吐血水。重骑咽下血水，快速后撤。

    “是金刚身和内劲！”黄土快速开口，语气中满是警惕。

    真武路径本就体魄最强，而金刚身更是让他的肉身硬度再次拔高。

    至少在同层次中，可谓是刀枪不入，金刚不坏！

    他甚至不用使用武器，身体便已经成为武器。赤手空拳便能硬接灵能武装！

    扭曲之后，他的体魄更加强大了！

    石拳的攻击如同细雨般滑落，无法造成任何伤害。

    而重骑的蓄力攻击，却是被奔雷的反劲反伤。

    奔雷他本就是战斗经验极其丰富的处理员，甚至可以通过防御时的反震，将内劲在敌人体内触发。

    重骑出手攻击，自己却被重伤。

    “小心，他的防御力极强，不要近战！”黄土暴喝。

    对付这种精通近战的敌人，必须要扬长避短。

    在座的几位处理员中，只有她是四觉，连她的攻击都无法攻破金刚身，那就只能采取拖延战术了。

    下一秒，黄土便瞥见身边的李夜来提起长戟一跃而下。

    黄土心里一惊，都知道奔雷防御极其，夜将你干什么还去近战啊？

    而李夜来却是单手舞动青龙戟，单手十八挑·象踏！

    空气仿佛被划破一般，发出尖锐的啸声。他的攻击力凝聚在一点，仿佛能撕裂一切阻挡。

    奔雷抬首，狂笑着轰出一拳。

    拳头和李夜来的长戟在空中相撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    那声音如同金属切割时产生的刺耳声响，让人不禁心悸。

    他们的力量在半空中交汇，形成一股强大的冲击波，瞬间将周围的碎石震得四散飞溅。

    冲击过后，李夜来和奔雷同时后退。李夜来被巨力掀飞，重重的撞在墙壁上，墙壁碎裂，泥灰溅起，遮掩了他的身形。而奔雷却只是后撤数步，他的身体像山峰一样稳固。

    在力量上，似乎奔雷更占上风。

    但包围奔雷的众人，很快聚焦在奔雷的右臂上，他的金刚身防御似乎被破，那坚不可摧的肌体上赫然出现了狰狞的血痕。

    在碎石和泥灰中，李夜来缓缓站起，他手中的青龙戟依然稳稳地握在手中，那一击的力量虽强，却并未将其震落。而那双骇人的重瞳，则是凝视着奔雷。

    是了，在弱点看破面前，在霸王重瞳之下，没有绝对的防御！

    金钢身被弱点击破！

    这让扭曲的奔雷都出现了刹那间的错愕，随即怒笑出声。

    “是个强敌，飞侠，准备接应！用掩攻战术！”

    而奔雷腹部的一张人脸则是开口回应：“是，组长！”

    随着话音落下，他手臂上被切开的赤红肌肉快速修复愈合。

    这让众人的脸色再次一变，快速愈合？

    奔雷的防御本就变态，如今好不容易撕开防御，却是快速修复了伤口？

    这该如何应对？果然还是得等到支援赶到！

    “夜将，不要逞强！”黄土开口，凝聚出一具具石偶，将奔雷彻底包围。

    “没有逞强，我来送他这是已经约定过的。”李夜来回应着。

    他既然已经成为了奔雷的送葬者，那他就必须完成这份责任！这是一种承诺和誓言的履行！

    刚刚的硬碰硬，使得他的虎口发麻。同时，一股力量注入体内，使得他胸口刺痛，器官仿佛都被攻击。

    但很快，随着心跳声逐渐有力。一股强势的生命力蔓延全身，使得刺痛感快速消失。

    同时，李夜来身上的渊龙鳞一阵颤动，一道道金色纹路浮现。

    拥有拟态·渊龙鳞的他防御力同样强大，而且，他也同样拥有高速恢复的能力。

    他有能力完成这份誓言！

    于是，他再次抬起青龙戟，滔天的战意冲天而起。

    “奔雷，让我见识游骑兵的力量！让我来见证你们的英勇和强大！”

    青龙戟在他的手中翻飞起舞，仿佛化为一道道青色的闪电。他的动作精确而连贯，每一次挑击都如同龙跃出海。

    而奔雷全身肌肉鼓动，一根根爆体的肌体仿佛蛇群般扭动并发力！

    “会的！你会看到的！”奔雷嘶吼着，身上的人脸齐声嘶吼着。

    他猛踏地面，真武路径，震踏波！

    刹那间整个医院都地动山摇，李夜来脚下的地面更是瞬间碎裂。

    但李夜来不退反进，半空跃起，控制踏步，崩步前刺！单手十八挑·犀撞！

    奔雷却是化手为刀，手刀横劈截挡。

    ‘砰’

    手臂与长戟碰撞，发出了金属碰撞的清脆响声。

    冲击的余波让两人的身体都一顿，但随后他们又迅速碰撞在一起。

    李夜来舞动青龙戟，每一击都精准而有力。奔雷则挥动铁拳，每一拳都带着毁灭性的力量。

    每一次碰撞都发出清脆的响声，每一次攻击都伴随着嘶嘶的破风声。

    青龙戟刺入了奔雷的大腿，戟耳扭动，旋风突起，钻入伤口，撕下了一片血肉。

    铁拳则砸中了李夜来的肩膀，打碎了大量龙鳞。

    坚硬的赤红肌体被切开，坚固的渊龙鳞被打碎。

    血水四溅，染红了墙壁。但两人丝毫不退缩，再次展开血拼。

    李夜来的心跳如战鼓般响起，蕴含在心脏里的强势生命力在此刻疯狂涌出，修复着李夜来的内外伤势。

    如此危机时刻，他却是异常的冷静，重瞳之下所有的弱点都已经浮现。

    而奔雷的嘶吼中带着疯狂的快意与幸福。他终于，再次和队友们一同征战！

    火花在两人的攻击中四溅，空气中弥漫着浓重的金属味和血腥味。

    他们的厮杀如此干脆和果断，如此的不计后果。

    每一次攻击都是全力以赴。

    两人都是体魄极强的高手，如今却是刀刀见血的搏杀，野蛮且震撼！

    “太疯狂了！夜将也是个疯子！”黄土眉头紧皱，她想要插手。但唯恐波及到李夜来。

    “就交给夜将吧。”这时一道声音在黄土身后响起，黄土回头便见到了熔炉队长。

    此刻，这位壮汉正在沉默的看着厮杀的两人，却并没有出手。

    几秒后才开口道：“就这样，让夜将送他走吧这是他最后的愿望了。”

    “夜将真的能压制奔雷？”黄土震惊。

    熔炉叹息：“太克制了，在弱点看破之下，他不应该继续使用金刚身的”

    而赶来的援军们，也沉默的看着这疯狂的厮杀。

    他们已经看出了奔雷的败局。

    奔雷身上的伤口恢复，但伤口恢复的速度开始变慢。他的金刚身也变的若有若无。防御力不再强大。

    李夜来被内劲砸的口吐血水，身上的渊龙鳞残缺的厉害，但他身上那金色的纹路却是越来越亮。

    奔雷仿佛感受到危险，拖着满是伤痕的身体后撤数步。

    “铜象！掩护侧翼！”

    铜象没有回应，位于肩膀的人脸已经被李夜来贯穿。

    “米虎，进行精神干扰！”

    米虎依旧没有回应，那张人脸已经被李夜来划破。

    “飞侠！远程支援！”

    “兰花，束缚他的行动！”

    奔雷沉默，随即，怒然出声：“游骑兵，集结！”

    肌肉鼓动，灵能被抽取，那些人脸再次被修复。

    “对！”奔雷欣喜的喊着：“伱们都还在，没有丢下我！我们再去面对强敌！”

    他的声音已经带着喘息，金刚身被连续破开，以及肉身的高速恢复，使得他的体力和灵能消耗十分激烈。

    但他依旧满是自信，他带着他最优秀的队友，必然能战胜面前的强敌！

    而在他对面，李夜来身上的渊龙鳞已经尽数碎裂，身上的衣物被破碎不堪，但一条条金色纹路在其身上蔓延。

    这一刻，奔雷仿佛清醒了些许，问道：“夜将，游骑兵赢了吗？”

    李夜来身体一顿，随后，手持长戟靠近：“是的，赢了。我不是对手”

    这是实话，光是奔雷便已经逼他到如今的地步了，若是游骑兵全员在此，他必败无疑。

    奔雷喘息着，看向不远处的熔炉队长：“队长.游骑兵赢了吗？”

    “赢了，游骑兵赢了！”熔炉微笑回应着，但泪水从他眼中落下：“他们在等你”

    “好赢了就好我就说.游骑兵不会输”奔雷喘息着看向李夜来：“只要我们集结在一起.就不会输现在，我要带着他们继续赢下去.只要我们在一起.”

    他的身体再次扭曲，肌肉开始再次膨胀。

    他疯狂的扑向李夜来，肌肉扭动化作一只巨大的拳头！

    而李夜来则是伸手抹脸，切换脸谱，恨地无环，李元霸。

    神将法相！

    金色法相浮现，渊龙鳞卸甲！

    单手十八挑·象踏！

    青龙戟瞬间斩落，击落半空中的奔雷。

    在被击落的最后时候，奔雷露出了笑容，他看到了队友们来接他了，他就知道，队友们不会抛弃他的

    恍惚间，李夜来回到了梦境空间。

    他在空间之中，看到了被他送葬的奔雷。

    奔雷已经恢复到了原先的模样，正疑惑的在迷雾中探索着。

    而李夜来却是全身汗毛倒立，奔雷为什么会在这里？

    难道？影先生想要将奔雷也作为祭品吃掉？

    下一秒，一道巨大的漆黑触手忽然自迷雾中伸出，快速的卷向奔雷。

    该死！

    “滚！”李夜来怒吼着。

    而随着他的嘶吼，空间一阵震荡。

    无数锁链从迷雾中伸出，缠绕住触手，使得它无法寸进。

    迷雾中传出影先生那冷漠且嘲弄的笑声，随后触手消失。

    而奔雷这才看到了李夜来，这让他有些惊喜，也有些愧疚。

    “你果然很特殊啊，夜将.”奔雷低声笑着：“剩下的就交给你了。”

    随后，他消散于迷雾之中.

    (本章完)


第一百四十一章 再入方舟

李夜来目送着奔雷的身影在迷雾中逐渐消散。

    这期间影先生并未出手，而是发出淡薄且晦涩的嘲笑声。

    李夜来知道祂的想法。

    奔雷作为四觉灵能者，按照李夜来之前的分析，若是将他作为祭品献上。

    李夜来便能获得第四张脸谱。

    之后，再找到机会便可以激活脸谱，再次获得一份新的强大能力。

    但李夜来却是阻碍了影先生的吞噬，在影先生看来，便是自己放弃了一次获得脸谱的机会。

    李夜来没有什么好后悔的，奔雷是李夜来的战友和同志，更是人类战胜灾雾的大功臣。

    他怎么能成为祭品？这是何等的亵渎！

    李夜来能坐视其他人成为祭品，是因为他们都是敌人，早就已经没有任何人权了，可奔雷不一样啊

    “目前看来，我对你还是有些压制力的。”李夜来看着迷雾深处的黑影说道：“他是我的朋友，绝不该成为祭品。如果.我之后再送葬我的同事，你不要动手，放他们离开吧.”

    影先生没有回应，不知是默认了，还是不屑回应李夜来的请求。

    下一秒，李夜来的意识便已经回到了物理世界。

    此刻，他正站在医院的草地上，而面前有着一道五十多米长，三米多深的笔直深痕。

    那是李夜来的为送葬奔雷释放的最强一击，法相挥出青龙戟，直接将医院的草地和奔雷一分为二。

    看着奔雷的尸体，李夜来陷入了沉默。

    “你做的很好，他在死前都还是笑着的。哪怕只是扭曲的幻觉，他也和队友们相聚。”熔炉队长不知何时来到李夜来身旁，他缓缓吐出一口浊气说道：“多谢伱，夜将。官方会有奖励的。”

    说着，从将一瓶小巧的药水递给李夜来：“最新款的生物质恢复剂，恢复一下伤势吧。”

    李夜来沉默的接过药剂，犹豫几秒后问道：“三队该如何处理游骑兵小组？”

    “游骑兵小组不会消失，它将永久保留在三队的作战序列中。”熔炉回应着：“会有新的队友以游骑兵的名号，继续对抗人类之敌。他早就想到了这一点啊”

    李夜来微微颔首，低声说道：“节哀。”

    随后，拿起青龙戟转身离去。

    熔炉队长被留在原地，沉默的看着被队友们安置的奔雷。

    发出了悠长的叹息：“我当时，就应该直接删除你的记忆吗？奔雷你这混蛋啊。”

    另一边，李夜来回到医院楼层内。重骑已经将他的大黑伞找了回来。

    “多谢。”李夜来将青龙戟收回黑伞，并将刚刚拿到的药剂递给重骑。

    他记得她刚刚被奔雷的内劲所伤。而他自己，随着心脏的生命力催动，伤势已经恢复的七七八八了。

    重骑摇头道：“熔炉队长已经给我一瓶了，你还好吗？”

    “不太好，但没事。”李夜来的神色有些疲惫。他身上的衣物被扯的破破烂烂，皮肤上还有多处血污，显得十分狼狈。

    重骑见状低声回应道：“昨天，奔雷队长邀请我加入游骑兵。”

    是了，重骑也是三队成员。看来，奔雷已经找到了继承者。

    奔雷这家伙，布置好一切后，就拍拍屁股走人了.还真是.

    李夜来挤出一抹笑容。

    “若是有什么帮助的地方，记得叫我。”

    重骑无声颔首。

    李夜来和奔雷的战斗并没有破坏掉医院，至少破坏的不多。

    在医院员工浴室中，满身血污的李夜来静静地站在淋浴喷头下。

    温水轻轻抚摸着他的身体，将血迹和污渍慢慢冲去。他闭着眼睛，感受着水流温柔地冲刷过身体，仿佛在洗涤内心的疲惫和痛苦。

    哪怕他身上的伤势已经痊愈，但他依旧感觉到身体的不适。

    亲手送葬战友，这对他来说冲击太过强烈。

    使得他有种作呕的恶心感。

    送葬啊.太过残酷了，若是芝士，玩偶，杨辰，甚至是李云烟他们不幸扭曲了。

    自己真的能承受住这种压力，送葬他们吗？

    自己真的做得到吗？

    李夜来在温水的冲洗中陷入了沉默。

    他知道处理员的处境，面对灾厄，保卫巨城，却也在疯狂和扭曲之间寻找平衡。

    否则便是如奔雷这般。

    奔雷是被愧疚和怀念击溃了心理防线，从而彻底扭曲的。他与队友们的关系很亲近，无法承受他们牺牲的后果。

    当真真切切面对这一切后，李夜来才感受到其中可怕的沉重感。

    难怪一些处理员对身边的队友都格外冷淡，甚至用禁忌物隔绝自己的情感。便是因为担心自己会多出多余的情感，从而有了被扭曲的风险。

    自己也要像他们那般？斩断一切和外界的联系，封闭内心？

    李夜来叹息着。

    不知道怎么办才好。

    直到听到屋外有声音传出，李夜来这才回神，擦干身体，换上衣服，走出浴室。

    李夜来擦着湿漉漉的头发，抬眼便看到了坐在门口走廊座位上的一个雪人玩偶。

    玩偶举着广告牌[你好点了吗？(；へ：)]

    李夜来有些错愕：“玩偶？你咋来了？”

    [我跟着后续队伍一起来的，你还好吗？(╯﹏╰)b]玩偶在得知李夜来和奔雷厮杀并成功送葬奔雷后，担心的要死，便跳上了后勤队的车队。

    李夜来微微点头：“还好，就是心里有些难受。”

    玩偶起身靠近李夜来，踮起脚尖，伸出圆鼓鼓的玩偶手掌，抚摸着李夜来湿漉漉的脑袋。

    “没事了，你帮助了奔雷.”玩偶头套中传出女孩低沉的宽慰：“不要认为是自己杀死了他，你是在救他.”

    不知是否是女孩温和的声音，还是温柔的轻抚，让李夜来的确好受了一些。

    在送走奔雷后，李夜来便不敢去想，之后自己是否会遇到这种情况。

    但如今，看着面前的正在担心自己玩偶，他有所明悟。

    女孩轻声细语的开导着李夜来，唯恐李夜来陷入某种心理障碍。

    李夜来担心自己的友人，而友人们也在担心着他。

    谁都不想遇见这种情况。

    但灵能者无法彻底根绝扭曲，晋升失败时，悲剧发生时，或某些执念暴起时。这些都有可能让灵能者扭曲。

    这便是灵能者获得力量的宿命。

    若是李夜来一旦出事，会有人因为他而扭曲吗？

    看着面前的玩偶，李夜来不想知道，他要避免这种情况。

    奔雷因悲剧而扭曲，若是自己有足够的力量，是否就能尽可能的守住一切？

    就不会发生悲剧，也就不会因此扭曲？

    ‘我或许无法解救所有人，但至少不要让别人因我而扭曲。’李夜来心中自语着。

    这一刻，李夜来的灵魂之井快速拓展。

    在和奔雷一场血战后，他的灵能之井本就已经开拓到了不少。

    如今，更是再次突破。

    夜里，景家庄园的房间内。

    景菁收到了景家成员上交的情报。

    “那个杂种居然.”

    景菁看着情报有些错愕。

    情报中显示，夜将送葬了一位扭曲的四觉灵能者。

    这令景菁有些难以相信，一个三觉灵能者如何能送葬一位扭曲的四觉受难者？

    双方都是官方处理员，灵能武装，魔药，甚至是禁忌物强化，双方都有啊。

    三觉和四觉的差距摆在那里，除非是有资源倾斜的天才，否则很少有灵能者越级战成功。

    但冷静下来后，她自己否定了这个可能：“他是和他的队友们一起镇压了受难者吧？”

    在她看来，也就只有这种可能了。面对一个受难者，数位处理员一拥而上，才是最好的选择。可以减少伤亡。

    “不清楚，官方没有透露。但我打听到的，似乎是夜将独自镇压了受难者，其他处理员并没有插手。”

    景菁皱眉，夜将有这等实力？还是说，侥幸惨胜？说不通啊

    没准是受难者的理性彻底丧失，战力大减？

    不过，在知道这个情报，景菁对于李夜来的评价，稍微高了一点点。

    即便可能有着各种原因，但他能镇压一个四觉倒是让人高看一眼。

    “虽然是个低贱货色，但也到底是流着景家血脉。”景菁心想。

    若是这个低贱货，再次展现出他更高的价值，也不是不能让他认祖归宗。

    另一边，同样收到消息的景鳞则是轻声叹息。

    “怎么了？”老人询问道。

    “一位英雄扭曲了，由夜将送他走了。”景鳞回应着，他对于奔雷了解的不多，但也知道他是个英雄。人类能够战胜灾雾，奔雷和他的队伍功不可没。

    “灵能者便是如此的存在，力量与风险共存，这件事情后，希望夜将能够有所成长吧。”老人低语着：“景鳞，你虽然也成长了很多，但还是得多学学夜将。”

    景鳞疑惑的看了眼老爷子，心想爷爷你心偏的厉害了，我才是你孙子！

    第二天，一大早，李夜来便带着大包小包来到了新城区的安全屋。

    今天便是方舟集会的日子。

    李夜来进入安全屋，便看到了许久未见的阴火队长。

    “奔雷的事情，辛苦你了。”阴火开口，随即眉头一挑：“你要四觉了？”

    李夜来颔首：“是的。”

    “速度很快啊，两个多月？”阴火笑道：“你的晋升速度都快追上小狂王了。虽然，因为诅咒我不信任她，但她晋升的速度的确骇人。”

    小狂王？李夜来微微点头，一个让他很有压力的女孩，据说要不是狂王压着，她如今都准备冲击七觉了。

    不过，李夜来成为三觉的时间的确不久。才两个月多点。

    他在灾雾中，接连血战，灵魂之井开拓的很快，加上昨天奔雷的事情，使得他快速的接近了四觉的门槛。

    要不了半个月，他自己便能突破四觉。要是芝士还在巨城，估计又得嚷嚷你怎么有超上来了之类的骚话。

    但魔药的问题，李夜来依旧还未解决。

    所以，他今天带来了很多猩红树液和一些超凡材料。打算在方舟内进行交易。

    阴火对此没有意见，并说道：“目前我们已经和景家三脉达成合作，在方舟内你们互相掩护。倒是不用太过担心。唯一的问题，便是那位持书者。”

    持书者，神秘的预言家。

    虽然，对于灾雾的结局预言出现了很大的纰漏，但的确是预言了71号灾雾和混沌的到来。

    要说准不准的话.如准！

    “不确定这次集会，会不会看到持书者。”李夜来回应道：“若是看到了，我该如何接触？”

    “不要主动接触他。”阴火说道：“不过，对方如果真的能预知未来，你的暗桩身份早就被看到了。要么是他故意隐瞒了你的身份，要么是他只能查看到某些大事情的预言。这种情况下，不要贸然主动接触。”

    随后，阴火继续说道：“原本官方是打算为你再准备一只踏雷龙驹的，可惜，之前末日森林的兽潮，使得狩猎难度提升。加上库存消耗严重。所以，目前无法为你提供踏雷龙驹的尸体。”

    “我知道的。”李夜来回应：“可以理解。”

    “但也不能让你吃亏，所以，你可以通过我们提供的虫族素材，在方舟尝试交易获得其他超凡生物的尸体。再找黑伞进行炼制。”阴火说道。

    “好，太感谢了。”李夜来有些惊喜。

    坐骑给他带来的提升很大，若是可以从方舟里交易，那的确省下很多事情了。

    随后，在准备了一番后，李夜来换上了西装，戴上了铜面，来到了安全屋的地下室。

    地下室中，那个被擒获的金甲一如既往的被挂在营养舱内，求生不得求死不能。

    之前，官方将他带到其他地方去了，没有被虫群给吃掉。

    而且，官方最近获得了很多纯粹生物质。

    使得金甲想死都难。

    李夜来扫了一眼金甲后，便不再关注，而是将船票拿好。

    身边的桌椅上，摆放着大量物资。

    李夜来坐在座位上。

    在处理员的操控下，营养舱内的‘金甲’伸出手指一指。

    李夜来便感受到了那股久违的失重感，面前也亮起了一道白光。

    他时隔两月，他再次进入了方舟。

    (本章完)


第一百四十二章 被命运选中



第一百四十三章 叛徒与交易

被命运选中？铜面？

    李夜来心里惊异的问道：“您是说，我出现在了名单之上吗？”

    声音之中，难掩兴奋。

    展现出一个富有野心的代言人的形象。

    毕竟，官方设计的铜面的人设，本就是不甘居于人下，天生反骨。

    且金甲多次未能出席集会，已经有不少方舟选民认为，铜面已经化身吕布，所在的势    《黄泉逆行》第一百四十三章 叛徒与交易    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org


第一百四十四章 天彗麒麟

“古龙，古兰桑克斯？”李夜来有些错愕。

    他没听说过古兰桑克斯的名号，更是以这种魔药的服用条件而感到惊奇。

    这是这是变种魔药的隐藏条件吗？

    得先被雷劈是认真的吗？真的不是去故意害人吗？

    “你应该还没有远离过三号边境城吧？”

    楚河发出了洪亮的笑声：“巨城的确保护了人类，但也让人们的眼界束缚了。毕竟，我所在的区域是原澳国。隔着大洋呢。”

    李夜来默默点头，在灾雾后，海洋也变得十分危险。

    三号边境城无法获得那里的情报。

    不过据说，那里的人类甚至未能建立起巨城，就被禁区彻底击败了。整个大陆都沦陷成为了禁区的一部分，残存的人类在禁区生灵的奴役下，苟延残喘。

    所以，那里也被称为失陷之地。

    作为人类灵能者，楚河居然来自那里。在那种情况下成长到如今的强度，也太过骇人了。

    是因为方舟的出现，还是说有其他原因？

    李夜来心里思索着。

    “其实每一个拥有高智慧的超凡生物，都有各自的名称，就像是我们人类的名字一般。而古兰桑克斯，便是我最近正要猎杀的一只古老巨龙。在我们这里，可是很有名的霸主级别的古龙。”

    霸主级别黑煌龙那只级别的古龙吗？

    李夜来心里思索着，被虫群搞死的黑煌龙似乎也有类似的名字。好像是，尼德什么的。

    他本想交易一只古龙的心脏，五觉左右就行。

    没想到楚河直接上霸主级别的古龙啊。

    那可是相当于灵能者七觉的存在！

    虽然交易的成本很大，但似乎可以接受？

    随后，李夜来询问道：“可为什么要被雷劈呢？”

    “古兰桑克斯是一只强大的古龙，每当它出现都将带来疯狂的雷暴与狂风。它被当地的土著生灵视为雷霆之神。如果是想要以它的心脏作为魔药材料，那便必须承载雷霆的力量。”楚河说道：“至于这个情报的来源，这是我的秘密。而是否信任这个情报，便是你的选择了。”

    李夜来微微颔首，并没有探究他如何获得的情报，每个人都有秘密。

    谁都不例外，楚河有，李夜来这暗桩也有啊。

    当然，若是暗桩的身份被发现，李夜来会高呼一声‘我他妈的和你们爆了！’然后开启脸谱，看看谁命硬！

    咳.

    “楚河阁下，我认同这种交易。”李夜来回应道：“七十公斤的纯粹生物质以及两百公斤的猩红树液，换取古兰桑克斯的心脏。”

    “行，那三天后，抽出时间回到方舟。我会给伱带来古兰桑克斯的心脏。”楚河颔首：“我能先带走部分猩红树液吗？”

    他似乎很急用，这点倒是可以注意一下。

    李夜来短暂犹豫后，颔首道：“在方舟内，我并不担心阁下违约。您可以拿走一半的猩红树液。”

    “很好。我们第一个交易已经谈拢了。”楚河发出笑声：“那么便是你的第二个交易了。你想要坐骑？我记得的你的踏雷龙驹才从黑伞那交易不久吧？”

    “是的，我的踏雷龙驹在与虫群的战斗中被摧毁了。同时，我们组织人手损失很大，很难快速狩猎一只新的踏雷龙驹。”李夜来回应道：“所以，便打算在方舟内交易超凡生物的完整尸体，强度需要在四或五觉左右，拥有类似于龙驹的移动速度。”

    “你找对人了，我便是方舟内最高效的猎杀者。你点个菜吧”楚河笑了笑，随即，从口袋中拿出了一个本子。

    下一秒，本子便出现在李夜来面前。

    这便是所谓的‘菜单’

    本子的质感很粗糙，似乎是某种兽皮纸。每一页都沾着照片，并以中文和英文记录着大量超凡生物的数据。

    “这是.”李夜来翻看了两页后，十分震惊。他太清楚这份‘菜单’的含金量了。

    “这些是我所在的大陆上存在的超凡生物，应该还是挺齐全的。当然，某些级别较高的存在，上面没有，我甚至拍不到它们。”楚河解释着。

    比起其他巨城的人类，要猎杀超凡生物得靠近禁区，甚至进入禁区。

    楚河所在的失陷之地，到处都是超凡生物。

    虽然危险，但也让楚河有了大量获取物资的机会。

    通过源源不断的狩猎，他可以轻易的满足方舟选民们的交易。获得在失陷之地无法得到的物资。

    难以想象他经历了什么。

    “我能拍下这些情报吗？”李夜来试着问道。

    “当然，拿回去慢慢看，看中什么和我说，这些都是我可以猎杀的目标。”楚河笑道：“只要有足够的酬劳，现点现杀。”

    于是，李夜来手中一闪，拿出了官方提前准备的照相机，仔细的给每一页都拍了下来。

    如此一来，官方将获得这些宝贵的生物情报。

    在拍完照片后，李夜来才开始翻看起‘菜单’。

    其中的大部分超凡生物，都是官方未曾见到过的，或是记录在案的某种超凡生物的变种。

    从二觉到五觉都有，总共有七十多种。

    这代表楚河最起码猎杀过七十多只超凡生物，当然，实际数量得翻好几倍。

    李夜来心下震惊，继续翻看。

    可惜的是，没有看到类似于踏雷龙驹的超凡生物。

    但却是找到了一种，李夜来十分意动的超凡生物。

    照片中，是一种高贵而威严的生物，其外貌特征令人惊叹。

    它如狮虎般的身躯高大而健壮，全身覆盖着银白色的鳞片，散发出神秘而高贵的光芒。

    它的四肢长有锋利的尖爪，头部则是一只龙首，却不显得违和。

    其翅膀巨大而有力，呈现出深红色，仿佛燃烧着火焰。翅膀的边缘锋利如刀，闪烁着寒光。

    天彗麒麟！

    强度约莫五觉，部分个体六觉强度。

    肩高二米一，身长四米，体重三吨。

    失陷之地中的危险捕食者。自身防御力极高，速度更是让人望尘莫及。

    其能力是彗星撞击。

    当发动能力时，它将那刀刃般的锋利翅膀，将会喷射出赤红的灵能烈焰。

    使得自身达到极其恐怖的速度。

    它将飞上天空，化作赤红的彗星！

    以难以防御的速度砸入海面，猎杀海面下的猎物。

    所以，被楚河命名为天彗麒麟。

    李夜来看了眼它的能力介绍后，愈发心动，问道：“天彗麒麟如何？”

    楚河思索片刻说道：“天彗麒麟的极限速度很快，甚至是超越了踏雷龙驹，的确满足了你的条件。但它一旦使用能力，便难以灵活转向。在灵活度上不如踏雷龙驹。不过，力量和防御上，倒是高于踏雷龙驹。你确定要它？”

    “就它了。”李夜来回应道：“至于交易物品，我再拿出一百公斤猩红树液，如何？”

    李夜来发现楚河很需要猩红树液。

    果然，楚河犹豫了一会，说道：“天彗麒麟的速度很快，猎杀难度很高。所以，一旦碰到，我不会在意它是五觉还是六觉，便立刻进行猎杀。若是五觉也就罢了，若是六觉我需要三份狩猎虫的隐匿素材，还需要两份战虫甲壳素材。”

    李夜来心里松了口气，得亏官方出手阔绰，为了补偿李夜来的坐骑，给李夜来提供了不少。

    “可以！”李夜来也不讲价，当即敲定了交易。

    “爽快！但你也知道，天彗麒麟速度很快，我不确定什么时候能成功猎杀。只能保证，在下次集会之前，能将天彗麒麟带给你。”楚河说道。

    “可以。到时候通过方舟联系我，没有意外的话，我会带着物资进来的。”李夜来回应着。

    “由衷的希望你能搞死金甲！”楚河笑道。

    双方都生怕对方反悔似的，快速退出了私密空间。

    如此，李夜来的两个目标都已经完成。

    这些交易物资，换算成功绩点，怕是要超过两千点。

    但收获也是丰厚的，七觉古龙心脏，五觉或六觉的天彗麒麟。甚至还有意外之喜，额外获得了两份官方没掌握魔药配方。收获满满。要是都算成功绩点，都得五千多！

    得亏楚河急需猩红树液

    “方舟，还真是好用啊。”李夜来心里感慨着。

    这时，黑伞却是开口道：“铜面，你可在灾雾中看到夜将？”

    李夜来心里一动，果然，黑伞还是在关注自己。

    但目前，持书者已经在怀疑官方内部有命运的变数了。这时候，最好不要显露什么。

    于是，李夜来放下了出卖自己情报的打算。

    而是摇头道：“不曾，我光是活下来就已经很吃力了。我目前都不知道夜将有没有从灾雾中活下来。”

    “也是，哪怕能力再特殊，也就是是个二觉，最多三觉的灵能者。活下来的概率不高。”黑伞轻笑：“可惜了，没能亲自杀了他。”

    李夜来心里冷笑，你可惜的太早了，等你打算进入巨城抢走绝灵者的时候，有你好看的！

    “黑伞大人，我想与您交易。再次炼制一份骨灰召唤物。”李夜来心里mmp，嘴上则是恭敬道：“我愿意提供虫族素材。”

    “你的坐骑在战争中损耗了？也罢，一份猎杀虫素材。”黑色点头道：“等你准备好尸体后，带着素材和铃铛找我。”

    “是，黑伞阁下！”李夜来回应着。

    黑伞则是笑道：“对了，山茶也在交易虫族材料，他估计也在三号边境城，你可得小心点。当心黑吃黑啊。”

    李夜来看了眼远处的景鳞，而景鳞也听到自己的代号后，回首看来。

    两人对视，似乎都很警惕。

    毕竟，方舟选民的身份十分珍贵，双方若是遇上，不会有太好的事情发生。

    但.两人都是装的

    随后，众人各自交易物资或情报，偶尔有些共享情报，李夜来也仔细记了下来。

    其中，值得注意的情报。

    昆仑巨城和禁区‘神魔墓’开战，打的异常激烈。有灵能至尊出手。

    其次，便是位于南半球的一个名为‘无天城’的禁区，有虚境生灵晋升至尊。

    最近的巨城已经进入了一级战备。

    其余的情报，就乏善可陈了。

    过了十几分钟后，各种交易也逐渐停下。

    当所有方舟选民都不在私密空间后，持书者开口了。

    “诸位，如今十三事件，已经出现两幅，第三幅则是还在进行中。当十三幅画全部呈现后，便是巨大灾厄的降临。希望各位能够在之前，努力的积蓄自己的力量。”

    “巨大灾厄是什么？”有方舟选民问道。

    持书者缓缓摇头：“命运并未向我呈现，但终究会到来的。这是不可避免的。希望在新世界，还能看到诸位。”

    随后，持书者率先离开，身影虚化消失在大厅之中。

    “逼格倒是很高，还不是预言错了。”有方舟选民冷笑。

    “至少大致没有错误。”也有方舟选民有些担忧的开口道：“局势越发困难了。”

    “大可以投降禁区。”有禁区生灵笑道：“又不是没有过。”

    “呵呵.”人类选民冷笑。

    随后，集会结束。

    失陷之地的某个山谷的山洞中。

    楚河睁开了双眼。

    “回来了吗？这次交易到了什么物资？”他身边，一个披着兽皮，身材饱满的女人问道。

    “嗯，拿去。”楚河颔首，随即拿出了两个水桶，里面装载着的便是猩红树液。

    “好强的生命力？方舟内居然有人交易这个？”女人惊喜万分。

    “外界不需要这个维生。”楚河笑道。

    但女人并没有贸然吸收树液，而是将水桶提到山洞外。

    很快，山洞外爆发出了欢呼声。

    楚河闻言笑了笑，随即起身拿起巨剑。

    走出山洞，映入眼帘的，便是一张张带着期待的笑容。

    而那个女人则是将猩红树液倒进地里，使得山谷中的一颗金色树苗愈发璀璨。

    随着金色树苗发光，一道淡薄的金色光幕笼罩在山谷之中，让灰暗的天空清晰了一些。

    “应该能坚持很久了。下次交易后，应该可以维持一年左右。”楚河心想。

    他拿起大剑，走出金色屏障。

    走向远处那电闪雷鸣的山峰。

    推书《你管这叫创业？》

    整活创业文，开局刻公章办假证，凶宅创业到处骗！

    万订作者的新书！

    (本章完)


第一百四十五章 恐怖的天赋

三号边境城，新城区，安全屋内。

    阴火正打量着手中的矿晶，红色的雷霆在其中扭动，仿佛随时都要喷涌而出。

    这便是李夜来带回的，准备‘杀死’金甲的召雷矿晶。

    “是个好东西啊，你可以留在身边当做底牌，虽然是消耗品，只能用上一次，但其中蕴含的力量很强。若是近距离使用，哪怕是五觉灵能者都会受重伤。”阴火笑道：“当然，你也可以卖了。要是卖给那些灵能世家，估计还未再高点。”

    召雷矿晶是蕴含着强大雷霆的超凡矿石，一旦碎裂便会爆发出极其可怕的雷霆之力。吞噬范围内的一切。

    那些家财万贯自身实力却差些的灵能世家子弟，估计会高级收购。

    “可惜了，这种东西不能量产，否则我们官方处理一人一箩筐的召雷矿晶，什么虫群，吃屎去吧！”阴火啧嘴。

    李夜来则是询问：“不用这个杀死金甲吗？我到时候是要带着金甲的神秘物质回去的。可不能被看出什么端倪。”

    李夜来原本的计划是，展现出‘铜面’狼子野心的一面。反叛‘金甲’。

    之后还得带着金甲的神秘物质回方舟呢。

    如果不用召雷矿晶杀死金甲，估计会被其他方舟选民看出破绽。

    “那也太浪费了，这种东西完全可以当做你的底牌。至于金甲.死自然是要死的。”阴火摇头道：“我会让月影过来一趟，他的能力与召雷矿晶爆炸的效果相似，我们后续再处理一下，不会露出破绽。伱如今在方舟内站稳了脚步，这个家伙终于该死了。”

    李夜来也是颔首。官方没有让金甲立刻死去，便是为了让他送李夜来进入方舟，如今李夜来已经拥有了方舟船票的权限，那他也没有继续活下去的必要了。

    之后‘铜面’将顶替‘金甲’，继续在方舟内获取情报。

    阴火则是继续说道：“至于你带回来的魔药配方，我们会尽快研究考证，老规矩，官方会奖励你魔药。话说，你四觉在即，有考虑过吗，使用哪一种魔药？”

    李夜来带回了三种魔药配方。

    其中两种，万象路径·展翼和灵眸路径·凝目。是官方未曾掌握的魔药配方。

    这也让李夜来的万象路径多出了一个选择。

    “万象路径，拟态·展翼。”阴火解释着：“虽然官方没有其配方，但也曾有处理员，拼脸拼出过这种能力。说起来，正好是你们一队的前前任队长，也就是第六代冠军，她获得的能力便是展翼，拟态·钢龙翼！”

    第六代冠军？李夜来若有所思，如今，他对于冠军一队了解的更多了。

    第六代冠军，是一位女性万象灵能者。

    其大部分能力都是变种能力，足以应对各种环境和敌人。

    阴火说道：“而钢龙的情报你知道的。”

    李夜来颔首，钢龙是生活在末日森林的古龙种，拥有操控风暴的元素力量。

    其全身鳞片坚韧无比，一般的灵能武装砍上去屁事没有，是防御力极其变态的古龙。危险程度也很高。

    “因此，她获得了钢龙的部分能力，翅膀闭合便是坦克，展开翅膀还可以制造很强劲的风压，从而压制目标行动。”阴火道：“这是因为钢龙依靠翅膀释放风压，所以，她才拥有这种能力。如果，你拥有钢龙的心脏，还拥有隐藏条件的话，我会推荐你使用展翼魔药。”

    “但目前，我们不清楚若是将那只古兰桑克斯的心脏加入魔药，会有什么变种能力。所以，你还是得仔细考虑一番。展翼和古雷龙的能力是否有冲突。”

    “嗯，所以，我打算等楚河猎杀了古兰桑克斯后，仔细询问古兰桑克斯的能力。再做考虑。”李夜来颔首。

    这也是他所担忧的。每一位灵能者觉醒时获得的能力是不可更换的。要是获得了一个废物技能就废了啊。

    这点，得等楚河更细致的情报。

    “说到楚河，他真的是失陷之地的灵能者？”阴火拿起李夜来拍下的照片问道。照片中有着大量官方不曾了解过的超凡生物数据。

    “他自己说是原澳国。”李夜来回应。

    “那的确是失陷之地了。那地方的人类连巨城都未能建立，就被禁区击败了。六十多年前，一号边境城曾有小型舰队出海，寻求海上的人类盟友。在失联前传回了那里的情报。”阴火沉思道：“没想到那里居然能诞生出这种强度的灵能者。”

    失陷之地已经被禁区掌控，上面的人类被禁区生灵奴役，没有物资，没有传承，没有安全环境的情况下，还能有人类灵能者躲开禁区生灵并成长到七觉，简直是骇人听闻！

    “看来方舟还是做了些人事的，至少楚河可以通过方舟获取知识和物资。”李夜来说道。

    “的确。”阴火抬了抬手里的照片说道：“我们还可以请他猎杀所需要的超凡生物。”

    “他好像很需要猩红树液。”

    “需要具有强盛生命力的物品吗？这或许就是他们能够活下来的原因。”阴火点头：“我知道了，之后官方会为你准备相对的物资，用来和楚河交易。也算是对失陷之地的一种支援吧。”

    李夜来说道：“我们对于十三幅画卷和之后的巨大灾厄是否有了解？”

    阴火缓缓摇头。

    两人的神色都有些凝重，十三幅画面，代表着十三个大事件。

    每个事件都十分骇人，弑杀虫群，腐化巨城，第五神入侵物理世界.

    而之后的巨大灾厄，更是如让听到这些消息的人，心里被阴影覆盖。

    真是了解的越多，越让人绝望。

    随后，阴火换了一个话题：“对了，夜将你即将四觉，之后是打算成为夜不收？”

    “是这个打算。”李夜来颔首：“说起来，我是不是不能轻易离开巨城？”

    李夜来是打算成为夜不收的，他想去巨城外面看看，顺便猎杀一些超凡生物。

    作为刷怪笼，咳，嘲讽单位！

    只要配合得当，猎杀效率应该会很高。

    而按照小狂王的建议，在荒野中，李夜来才会更快的变强。

    当然，死的也会快点.

    但李夜来每个月都需要进入方舟，那相对来说，就会有些限制。

    “不至于，倒是没有这方面的限制。你已经是方舟选民了，不用必须回到这里。”阴火回应：“不过，在巨城内，我们可以帮你提供物资和安全环境。所以，进入方舟的时候，你最好在巨城内。”

    李夜来颔首：“我知道了。”

    随后，李夜来被送回了分部。

    结果，刚走进分部大门，就看到了一群脸上弥漫着惊喜的同事们。

    “咋回事啊？”李夜来有些错愕，同事们似乎很开心啊，是遇到啥好事了？

    一位四队的处理员见李夜来一脸错愕，便笑道：“是玩偶，玩偶成功六觉了！”

    “分部又出现一位六觉强者！”

    “玩偶本来就是队长级强者，如今怕是要比各位队长都要强了！”

    “好事啊！人类更强了！”

    看着恍惚的众人，李夜来则是目瞪口呆：“啊？”

    玩偶成功觉醒为六觉灵能者！

    这的确是好事！

    但.李夜来昨天见玩偶的时候，她也没有说她要突破六觉啊？

    灵能者想要晋升，那得提前做好很多准备。魔药，灵魂之井的状态，甚至是自己的心态都要处理好。

    昨天的玩偶还说想吃牛排，看她也没有做任何准备啊？

    李夜来惊讶的不行，随即便看到了杨辰和月影。

    不同于其他人的惊喜，两位队长的脸色却是有些凝重。

    在看到李夜来时，月影当即招呼李夜来过来。

    随后，走进最近的办公室里。

    月影说道：“夜将，你知道玩偶晋升了吗？”

    “嗯，刚刚听说。”李夜来关上门，回应着：“可她没告诉我她要尝试突破啊。”

    “当然，因为她自己都没想到会突破！”月影咧嘴：“她就是在房间内，忽然就进入了晋升姿态。虚境中忽然冒出来的灵能投影把我吓的筷子都掉了，你队长也差点一口水噎着。当时，连黑狱里的禁忌物都出现了一些骚乱。”

    “忽然就晋升了？”李夜来脸色一变：“晋升还能这么突然？”

    李夜来自己晋升得花半个多小时呢。其他灵能者似乎也都差不多，要是算上准备时间。估计还得更久。

    “没错。她差点就当场扭曲了，得亏了意志力够坚强！”杨辰点头道：“芝士应该与你说过，分部内灵能天赋最高的，便是玩偶。”

    李夜来颔首，在最开始训练的时候，芝士便曾说过，玩偶的天赋很高，在新手时期，便以最快的速度掌握了灵能屏障和空中踏步。

    “实际上，她的天赋比想象中的还要可怕。”月影啧嘴：“她的灵能不受控制的增长，灵魂之井无时无刻的在开拓。”

    “而这，并非什么好消息”杨辰低声道：“你应该可以理解其中的危险。”

    李夜来脸色一变，他自然是知道的。

    灵能者在晋升时，扭曲的概率是最大的。

    所以，一些灵能者为了避免扭曲失控，往往都会将自己停留在某个觉醒层次。不去开拓灵魂之井，不去磨练自己的灵能强度。

    这样，他们扭曲的概率就会小很多了。

    李夜来便是打算让李云烟一直停留在一觉，这样最为安全。

    然而，玩偶的天赋强大到她无法停留在某个层次，而是持续不断的变强。

    如今是2月份。

    算起来，李夜来等人算是在灾雾中过了年。

    已经是二十四岁了，而和他同岁的玩偶，却已经是六觉了。

    二十四岁的六觉.这还是在玩偶平时在压抑自己灵能增长的情况下。

    这天赋已经让人害怕了。

    小狂王晋升快，是因为她足够疯狂，再危险的境地，她都敢提刀上前。所以才能有这种晋升速度。

    但玩偶.

    “嘶”李夜来吸了口凉气。这代表玩偶迟早都会再次突破，将一次次面临扭曲的风险。

    “玩偶的天赋太强了，强到令人害怕。”杨辰叹息道：“甚至她自己都无法左右。这次之所以突破，也是她自己没有预料的。强大的灵能裹挟着她穿过了灵魂之井。”

    “没有什么办法可以压制吗？那位修女阁下呢？”李夜来试着问道。

    绝灵者在虚境中相当于灵能真空，哪怕是队长在她身边，也会被压制灵能。或许可以压制玩偶的增长速度。

    “绝灵者的压制力毋庸置疑，但也只是治标不治本。修女能压制灵能，但不能压制灵能之井的开拓。”杨辰摇头道：“目前，我们只能期望玩偶能够一次次战胜扭曲。”

    李夜来陷入沉默，这的确是个坏消息。

    谁能想到天赋太强，也是危险啊。

    “你作为唯二可以和她正常交流接触的人。我们希望你能好好疏导她的心态，只要能够确保不扭曲，那这一切都是好事。”月影接口道：“若是没有扭曲的风险，她将成为至尊，甚至成王！”

    “可谁又能彻底断绝扭曲的风险啊。”李夜来回应，心里有些沉重。

    他打心里不想这个孤独的女孩，遇到那种情况。

    “放心，至少目前，她刚刚六觉，距离七觉还是有一段路程的。”月影安慰着：“去看看她吧。”

    李夜来沉默点头，随即离开了房间。

    另一边，休息室内。

    修女正看着面前的美丽女孩，哪怕是同为女性，都会为其感到惊艳的美丽。

    她美丽得令人惊叹，五官玲珑精美，冷白的肌肤仿佛吹弹可破。

    长发如瀑般散落，每一根发丝都充满着光泽。哪怕穿着有些臃肿的玩偶服，也无法遮掩她的高挑身材。

    可惜，如此的美貌，却无人能够欣赏。

    修女心里叹息，嘴上则是努力找着话题。

    玩偶则是显得有些局促。似乎不太适应和别人如此交流。

    不过，当修女抛出恋爱话题后，她的脸色上出现了一丝红晕。

    “哦吼！”修女心里一笑。

    果然女孩子之间，还是得聊这个才是啊，刚想询问八卦一番。

    结果，就听到了门外有人轻叩房门：“玩偶，你还好吗？”

    那一刻，修女看到女孩眼中流光闪动，仿佛星星一样照亮了女孩的世界.

    (本章完)


请假一天

老婆家有事情，今天回不来了。

    得请假一下。    《黄泉逆行》请假一天    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org


第一百四十六章 入睡



第一百四十七章 古兰桑克斯的心脏

那一夜过后，李夜来稳下有些躁动的心态，投入到训练中。

    毕竟，在四觉之后，灵能者可以掌握，两种灵能技巧。李夜来虽未四觉，但可以先了解其理论，以便四觉后快速掌握。

    而当李夜来再见到玩偶时，她那精致美丽的小脸，却是气鼓鼓的。

    她嘟起小嘴轻声埋怨着：“小夜，当时为什么不叫醒我啊”

    她其实一直很期待和李夜来玩游戏的。

    当然，倒不是游戏好玩，而是有着自己的小心思。

    李夜来在现实中，是个武艺高强的枪兵。

    但在游戏里，就是个纯纯的新人，对游戏操控很不熟练。

    而玩偶却是个资深老玩家，毕竟很少出门，休息时基本上只能宅家打游戏。

    和她隔壁邻居家某个愿意透露姓名的宅女有些相似。

    于是，她是想找机会，手把手的教李夜来操控就像第一次那样.

    嘿嘿(*▽)

    结果，当晚她太困了，还没等到教导李夜来游戏，她便沉沉睡去。

    甚至都没枕在李夜来大腿或肩膀上，就这么睡着了。

    好气哦！！！ヾ(｀Д)彡

    更气的是，小夜没有叫醒自己，而是把自己放到床上，盖上被子就走了.就走了.

    想到这，玩偶的脸色有些泛红。

    心里想着，小夜会不会和她一样，趁着睡着了做点什么吧？

    可惜，她也很清楚，李夜来并非那种人，而且如果真的做了什么，自己估计会醒过来。

    她抿了抿她那樱色的嘴唇.看着李夜来的眼神中带着些许躲闪。

    她感觉自己太坏了太龌龊了

    “困了就睡啊，游戏什么时候不能打？”李夜来安抚着玩偶道：“还有，和异性在一起的时候，不要这么没防备啊。你怎么能和异性独处的时候自己先睡着了啊。如果有人图谋不轨你怎么办？”

    这句话，李夜来十分认真。

    玩偶也是，芝士也是，她们都太没防备了。换个人，早就要被占便宜了。

    而李夜来则是资深枪兵，得亏是枪兵

    想起当时心里的躁动，李夜来再次埋怨：“要记住哦。”

    也不知道是玩偶想起了什么，脸色有些泛红的点点头：“嗯在你身边我放松嘛，别人又不会”

    随后便带上玩偶头套，拎起广告牌[那我先去训练了(ω)]

    蹦蹦跳跳的离开了李夜来视野。

    “伱咋还一惊一乍的？”李夜来吐槽着女孩，目送她离开后。

    自己也走出了分部，在某个街道角落里坐上了前往完全屋的车。

    今天便是李夜来和楚河交易古龙心脏的日子，他得早点去安全屋准备一下。

    两个小时后，他即将抵达安全屋。

    怀里的船票却开始微微震动，似乎是在催促。

    ‘看来楚河已经到了，时差吗？’李夜来心里想着，当车辆停下后，便快速的下车，跑进安全屋内。

    安全屋内，李夜来的物资已经准备齐全。

    而地下室中，原本被泡在营养液中的金甲，如今则是已经不见了踪迹。

    在失去最后的作用后，阴火队长邀请来了月影队长，直接给金甲来了一套五雷轰顶套餐，据说尸体表层都出现了金属薄膜。官方后续，也安全的在金甲崩塌的灵魂之井中，摘出了他的神秘物质。

    之后，只需要在下次集会的时候，将金甲的神秘物质拿去交易便可。

    至此，金甲便成了一个被下属背叛杀死的前方舟选民。彻底的淡出方舟众人的视野。

    安全屋内，阴火见到李夜来，快速说道：“楚河如果真的是来自失陷之地，可以多和他交易，那里的超凡物品种类，我们这里没有。”

    “用猩红树液吗？”李夜来问道。

    “是的，他很缺生命物质，或许这就是他成长至今的原因。”阴火笑道：“否则，一个七觉古龙的心脏，可没有这么便宜。”

    李夜来点头，古兰桑克斯乃是七觉的霸主级别古龙，其心脏的价格，是要超过李夜来提供的筹码。

    但楚河更需要少有出现的生物物质，所以两人的交易都感觉互相血赚。

    官方准备拿出更多的猩红树液和纯粹生物质，用于和楚河进行交易，以更优惠的价位获得超凡生物的素材。

    而且，考虑到楚河位于失陷之地，官方还打算出售一些超凡药物。

    自从人类获得大量纯粹生物质后，超凡药物的研究有了很大突破。楚河或许也很需要。

    虽然楚河是方舟选民，但楚河目前并没有展露出什么反巨城的行为。

    目前推测，还是可以合作的关系。官方计划通过他获得更多的失陷之地素材，这让他也有了稳定获得生命物质的渠道。算是双赢了。

    “我懂了。”李夜来颔首，随即穿上西装，戴上铜面。

    拿起船票，开始回应。

    随着自己的灵能被船票吸取，李夜来很快便感受到了失重感，眼前也有白色的璀璨光芒闪过。

    几秒后，失重感和光芒消失，李夜来便来到了方舟之内。

    方舟那怀里的大厅内，已经有了一道人影。

    赫然是楚河，此刻，他正站在墙边，看着墙壁上的第三幅画卷。

    那副画卷中，青色的火焰愈发显眼。

    随着李夜来的到来，楚河转头看向李夜来。

    那两米三的身高极具压迫感，但李夜来注意到他身上的斗篷破破烂烂，且沾染着很多血水。

    “你可算是来了，铜面。”楚河低笑着。

    “楚河阁下。”李夜来招呼着：“您的伤势.”

    “嘿，低估了古兰桑克斯的敏锐感，那家伙五公里开外就对我发动了攻击.”楚河啧嘴道：“我被迫吸收了猩红树液，恢复了一些伤势，否则可没有余力帮你去寻找天彗麒麟了。”

    “阁下已经杀死了古兰桑克斯？”李夜来问道。

    “是啊，不然我急着等你过来干什么？”楚河笑道：“刚杀了不久，我现在的物理位置，便是在古兰桑克斯的巢穴中。”

    “巢穴内？”李夜来有些吃惊，进入方舟意识便会脱离物理世界。

    所以方舟选民们大多都会在安全的区域内，进入方舟。

    楚河倒也胆大，敢杀了古兰桑克斯就直接在它巢穴中进入方舟了。

    “您不用这么着急，到安全的地方再进入方舟为好。”李夜来说道。

    “不用您您的，你我都是方舟选民。都是人类。”楚河笑道：“至于安全的地方，我们没有巨城，根本就没有安全的地方。你们生活在秩序世界中，或许不了解失陷之地的恐怖。”

    “好了，你既然也来了，我们就开始交易吧。”楚河抬手，一颗巨大的且长有黑红色鳞片血淋淋的心脏，浮现在他肩膀上。

    心脏仿佛还有活性，哪怕已经被挖了下来，还在隐隐跳动。

    光是一颗心脏，甚至比楚河的体型都要大上不少。

    “这便是古兰桑克斯的心脏？它本体有多少大？”李夜来惊讶问道，随即也拿出了纯粹生物质和猩红树液。

    “几百米吧？”楚河摇头：“面对它的时候，来不及目测它的体型了。只能在赤色的雷霆中寻找机会突进到它面前。而它一死，我就挖出它的心脏来找你了，你若是想要知道，我等会测量一些，下次集会告诉你数据。”

    “如果不麻烦的话。还有，我想知道有关古兰桑克斯的一些能力情报。您的‘菜单’上没有这种存在的数据。”李夜来说道。

    “这种古龙数量不多，而且都很强大。我还没有自傲到可以随意猎杀霸主的强度。等我哪天成为灵能至尊了，再把它们放在名单上吧。”楚河回应着：“不过，你既然想要知道，你得在这里稍等一会，我给你整理一份古兰桑克斯的能力情报。”

    “多谢了。至于报酬.”李夜来想了想，又拿出十公斤猩红树液。

    楚河颇为满意的点头：“你果然很上道！”

    随后，两人成功交易。

    楚河成功的拿到了剩下的猩红树液和纯粹生物质。

    而李夜来面前的桌子上，则是出现了一个巨大的心脏。

    近距离接触这种心脏，光是残存的心跳声，当让李夜来感到心惊肉跳。

    难以想象，当其活着的时候，会有多么可怕的力量。

    而这种古龙，却是被面前的楚河给干净利落的给宰掉了。

    楚河的实力，估计比剑狂阁下要更强一些！

    这就是七觉霸主啊。

    也不知道，自己什么时候能够抵达这种层次？

    李夜来心里思索着，而楚河则是消失了一会，随后又回到了方舟大厅内。

    他靠近李夜来，并拿出了几张照片，递给李夜来道：“这是我同伴在远处拍摄的照片。”

    李夜来起身接过照片。

    照片距离战场似乎很远，但依旧能看到那巨大的古龙。

    巨大的古龙矗立于山巅之上，仿佛是古老的山岳化身。

    它的身躯蜿蜒如山岭，暗金色的鳞片更显得它古老而庄重。

    它的前肢抬起，每一根指爪都锐利如刀。

    而两把赤红的巨大雷矛浮现手中，天穹之上，无数赤色雷霆浮现。汇集在雷矛之上。

    仿佛要对着某个方向丢掷出这可怕的雷矛。

    不愧是被禁区土著称为雷霆之神的存在，古兰桑克斯果然霸道！

    李夜来看向第二张照片，古兰桑克斯已经丢掷出了雷矛，照片角落里的山峰被无情轰碎。

    “那你人呢？”李夜来问道。

    “我就在这山峰上”楚河啧嘴。

    而第三幅照片，拍摄的距离更近了一些。也更加震撼。

    照片的左侧，古兰桑克斯手中一把巨大的赤色雷刀斩下，巨大的雷刀切开了附近的山峰。

    而在照片右侧，楚河手持巨剑一跃而起，手中巨剑同样有巨大的光柱浮现。

    在两者即将对撞的瞬间，被拍摄者拍下。

    画面便在此定格。

    第四幅照片，就是各种雷霆交织，只能看到古兰桑克斯在万千雷霆之下的巨大身姿。看不到楚河的身影。

    “这些照片足够了吗？”楚河问道。

    “足够了，谢谢。”李夜来回应着，将十公斤的猩红树液奉上：“我期待着我们下次相遇。”

    “当然。”楚河点头，随即问道：“嘿，金甲死了吗？”

    李夜来微微摊手，沉默不语。

    楚河笑了笑：“看来已经成功了啊，你小子果然狠厉。也罢，这样也好。你最好将船票放在身边，我一旦成功狩猎天彗麒麟，便会直接找你交易的。”

    “好的，楚河阁下。”李夜来颔首：“我之后也会找你继续‘点菜’，便统一用猩红树液或超凡药物作为交易吧。”

    楚河沉默一瞬，笑道：“你倒是很有眼力劲，我的确很需要这些东西。欢迎你继续‘点菜’。”

    “那么，告辞了，楚河阁下。”李夜来笑着道。

    “好。”楚河点头：“下次见，不会太久的。我接下来就会去寻找天慧麒麟。”

    李夜来颔首，按住那颗巨龙心脏。

    下一秒，便消失在了方舟大厅之中。

    而楚河则是看向墙壁上的第三幅画卷。神色莫名。几秒后，便也脱离了方舟大厅。

    失陷之地，坐在古龙尸体上的楚河睁开双眼。

    他看向远处的几位同伴：“怎么样？古兰桑克斯已死，通往那个庇护所的通道畅通了，可有联系到他们。”

    “.”回应他的是死一般的沉默。

    良久，才有人低声开口：“太晚了，早在十几年前，庇护所就被攻破了.这块大陆上，或许就只有我们还以人类的身份苟活着了。”

    言语中，满是绝望。

    他们想要找到同伴，找到那些散落在各个角落里的庇护所。若是可以，他们将组建新的反抗力量。

    但这些年来，他们从未成功过.大部分庇护所内的人类早已消失。

    要么成为了禁区的奴隶，被禁区的秩序规则所束缚了身体和思想。

    要么战死于战场之上，沦为了无数超凡生物的口粮。

    偌大的失陷之地，似乎只有他们苟延残喘且小心翼翼的活着。

    楚河沉默，随即起身道：“还没有到绝望的地步，我终将成为至尊！成就君王！”

    (本章完)


第一百四十八章 暗金魔药

楚河身边的同伴们，面色都有些枯萎干裂，这是蕴含在失陷之地这块大陆上的诅咒。或者说是这个失陷之地，对于脱离规则与秩序者的惩罚。

    在失陷之地，若是没有足够的神秘庇护，他们的生命力会被很快被抽取。

    最终，将被失陷之地规则所控制，从身体到思想上都沦为禁区的仆从，一、两代之后，便彻底成为了禁区的一份子。

    巨城啊.巨城中的灵能者或许还感觉巨城束缚了他们。

    只有失陷之地的人类，才能理解巨城的安全与幸福。若是有一座巨城，他们也不至于如此衰败。

    这些年来，搜救幸存者，寻找庇护所。也只让部落的人口来到了一千左右。

    这似乎已经抵达了极限，最近的十几年来，无论他们多么努力的寻找那些庇护所。

    却都一无所获，如果又一次的失败，让他们心生绝望，他们.或许就是失陷之地最后的人类族群了。

    别说建立城市了，就是苟延残喘也愈发困难了。

    他们将最后的希望寄托在了楚河身上。

    楚河是他们中最强大的灵能者，且还是神秘方舟的选民。

    他或许将带领他们走出绝望。

    而楚河则是看向自己身边的猩红树液，深深叹息，他其实很清楚。

    在这种环境下，哪怕有方舟交换来的物资。

    他也难以成为至尊，况何君王？

    在他成为至尊的刹那间，失陷之地的那些强大存在，便会瞬间发现他。

    他没有至强者和巨城庇护，是无法成长到那个阶段的。

    失陷之地的至强不会让他活下去的，发现即消灭！

    如今，击杀古兰桑克斯，其实也已经很冒险了。

    “还是得逃离失陷之地。与亚洲”楚河吐息着。

    但他知道，想要带着这么多人，闯过失陷之地抵达海边。并漂洋过海途经危险海域会是多么冒险。但只要人类心怀希望，就一定还有方法。

    随即拎起手中大剑：“行了，不要多想，万事有我。先带着材料回家。”

    “好！”众人忙碌起来。

    这些材料，将在方舟内交易，换取他们生存的依仗。

    另一边，三号边境城的安全屋中，李夜来睁开双眼。

    同时，他身边的地面上空间一阵波动，一颗巨大的古龙心脏忽然浮现。

    那强大的生命力，使得心脏即便是被挖出，此刻也在缓慢跳动。

    ‘咚’心跳声伴随着强大的压迫感一同浮现。

    这让守在安全屋的夜不收们一阵心悸，即便是阴火也是脸色微变。

    “这便是古兰桑克斯？”阴火立刻上前，手臂上黑雾缠绕，瞬间覆盖了整个心脏，才让压迫感消失。

    一位夜不收快速上前，手中寒气迸射，随着温度骤降，心脏上的血水冻结，心脏的跳动频率也骤然降低。

    阴火不由皱眉道：“如此可怕的力量刚挖出来的？”

    李夜来颔首：“是的，刚挖出来的。楚河在古兰桑克斯的巢穴内，就直接进入了方舟。”

    “那他身边应该有一些实力不俗的同伴。”阴火推测。

    “嗯，这是他同伴在远处拍摄的照片。”李夜来将后续交易的照片交给了阴火。

    这还是巨城第一次接触到失陷之地的风景。

    “照片中的环境里，已经没有人类生活过的痕迹了，楚河他们的处境必然不会太好，或许是躲在某个庇护所亦或者是某个山洞里.”阴火端详了照片一会说道：“你以后，可以找他了解一下失陷之地的情况。”

    李夜来点头。

    “既然已经拿到了古兰桑克斯的心脏。”阴火又问道：“那魔药方面，你有想法了吗？”

    李夜来微微一笑。

    从楚河那获得的古兰桑克斯的照片中，可以看到古兰桑克斯那巨大的龙爪凝聚出雷霆之矛。

    那.这招便是自己的了！

    李夜来选择的魔药便是，拟态·龙爪！以古兰桑克斯心脏进行变种！

    “不过，我得告诉你，这种配方我们无法试验验证。”阴火郑重道：“古兰桑克斯的心脏很珍贵，我们没法给伱提供试验。”

    “我知道，这是我自己的选择。”李夜来回应：“后果自然由我自己承担。”

    阴火点头，随即问道：“那你打算什么时候进行突破？”

    “今天。”李夜来思索后说道：“我回去后就去购买魔药。”

    这几天，他的灵魂之井已经开拓到了极限。是该突破晋升了。

    如今，魔药可以在官方内部购买，而神秘素材古兰桑克斯心脏，也已经到位。

    择日不如撞日，今日李夜来便成为四觉灵能者！

    “等等。”阴火似乎想起什么问道：“按照楚河的情报，那你也得先被雷劈啊。我让月影来给你劈一下？”

    阴火想起了古兰桑克斯心脏的使用隐藏条件。使用魔药前，灵能者得先被雷霆击中。

    否则魔药无法变种，可就真的是浪费了这种超稀有素材。

    甚至是，对灵能者本身造成什么不可逆的危害。

    其实，官方对此抱以怀疑态度，但官方确实没有变种魔药的隐藏条件。

    李夜来既然已经拿到了古兰桑克斯心脏，他怎么说也得试一下。

    而月影队长，便是一位可以召唤落雷的归零路径灵能者！

    让他控制好力量，给李夜来来几下。应该可以达成被雷劈中的条件了。

    “不用了”李夜来沉默片刻后回应道：“我已经被雷劈过了！”

    “哦~~”阴火嘴角一阵抽搐，似乎是有些想笑。

    但很快，他的笑容收拢，认真说道：“古兰桑克斯到底是七觉霸主，其力量必然十分凶险。小心点啊，夜将。你若是出事了，会有很多人伤心的。”

    李夜来颔首，他自然知道，他成为灵能者快半年了。也交到了亲近的朋友，有了亲近的前辈，有了很照顾自己的上司。

    若是自己出事，会给他们造出严重的心理打击。就如奔雷那般.

    但.只有自己变得更强，他才能应对之后遭遇的危险，承担起自己肩膀上的责任。

    他不能始终都依靠影先生。

    影先生身上的锁链还有两根，在所有的锁链都断裂后，祂便不再受到任何束缚，指不定会带来什么灾厄。

    毕竟，世界仿佛都在拒绝祂

    那摆在李夜来面前，就只有一个选择。

    继续变强，强到不需要交易就能镇压灾厄！

    似乎是感受到了李夜来的决心，脑海中传出影先生那渺茫的嘲笑声。

    几小时后，李夜来赶回了东城分部。

    并在进入分部后，立刻赶到了兑换区。

    “我需要兑换一份魔药。”李夜来对着兑换区的工作人员说道。

    那位工作人员，正是之前李夜来购买三觉魔药时的那位文职。

    他在看到李夜来时，显然是认出了李夜来，有些惊讶的说道：“夜将同志？你需要魔药？”

    “是的。”李夜来笑着回应：“我需要兑换一份四觉万象魔药，拟态·龙爪。我能现在拿到货吗？”

    文职人员低头在电脑上查询了一番，点头道：“可以，目前这种魔药的材料还算充盈，不过，你的速度到底是有些快了。上次拿魔药也没过多久吧？”

    说到这里，两人一时沉默，的确没有多久，但经历了很多。有太多的人死去，也有很多人成长

    “咳，五百功绩点。由于是本城拥有的配方，所以你不需要运费。”文职人员推了推眼镜开口道：“需要去后台观看魔药配制吗？”

    “当然。”李夜来支付了五百点功绩点。

    随后，两人走向后台，隔着厚实的观察窗看着药师仔细的配制魔药。

    同时，一队夜不收将古兰桑克斯的心脏送进了后台。

    药剂师对于古龙的心脏十分惊讶，但他并没有多问。

    而是安排助手开始了调配。一份份来自各个禁区的超凡植物或素材，被放进透明坩埚。

    偶尔会有某些诡异的声音在坩埚中响起。

    那些素材化作了粘稠的黑色液体。

    而随着，药剂师将五十毫升的来自某种超凡生物的眼泪，放进坩埚。

    原木漆黑的粘稠物瞬间化作了深蓝液体。

    随后，药剂师拿起手术刀，仔细且小心切开了古龙心脏上的鳞片。并精准的刺在某个点上。

    偌大的古龙心脏一阵颤动，随后快速凋零。

    而药剂师则是取出了一份不多的金红色血水。

    随着药剂师的动作，血水浮在半空，化作血珠。

    “准备应对投影。”药剂师沉声说道。

    夜不收们漠然颔首。

    随后，药剂师深吸了一口气，将血珠投入了坩埚。

    血珠没入蓝色液体，发出了如咆哮般的嘶吼声。

    下一秒，虚境之中。

    巨大的古龙投影忽然浮现，它愤怒咆哮，那赤色的雷霆在无尽的星空下闪烁。

    是古兰桑克斯！

    它即便身死，也不甘成为魔药的素材！

    它咆哮着，宣泄着自己无尽的怒意！

    它要施展自己最强的攻击。

    毁掉整个分部，杀死其中冒犯它的药剂师和人类！

    然而，这里并非它作威作福的失陷之地，在这里人类强者尚存，巨城高墙依旧庇护人类！

    在它的残存投影咆哮的瞬间。四位队长级的强者便已经将目光对准了它。

    而一根赤红的投矛更是横穿星空，将巨大的古龙直接个贯穿！

    冠军杨辰！

    古兰桑克斯发出痛苦的悲鸣。

    随后，数位夜不收的投影浮现，将重创的古龙投影压制。

    直到这时，坩埚中的液体才终于归于平静。

    转变为了一杯呈现出暗金色的液体。

    魔药制作成功！

    药剂师将魔药倒进小瓶中，慎重的亲手交给李夜来：“我不知道这种古龙来自那里，但可以确定，它很危险。使用时，务必要小心！”

    “我会的！”李夜来点头，双手接过魔药。

    暗金色的魔药中隐隐有古龙的气息传出，让附近的灵能者心生不安。更是隐隐有雷声响起。

    李夜来将魔药放进怀里，和几人打过招呼后，便立刻走向觉醒室。

    杨辰已经在等待他了，一如既往。

    这位队长话不多，但总会以最令人安心的姿态出现。

    作为第八代冠军，杨辰没有辜负人类的期望。

    哪怕是一队精锐尽失，他也撑起了冠军一队的荣耀。

    而李夜来终将与他并肩作战！

    “队长。”

    “嗯，去吧。”杨辰轻笑：“确定不用被雷再劈一次？”

    “一次就够了。”李夜来咧嘴。

    随即，李夜来进入了觉醒室，坐上了座位。

    接下来的半个小时里，他闭目凝神，多次确定灵魂之井的状态后。

    拿出暗金色魔药一饮而尽，嗯，味道一言难尽像是过期的酸奶拌上了腐烂的肉泥.

    李夜来强撑着恶心，将魔药吞下。

    随即，开始晋升四觉！

    杨辰见状低声道：“各部就位，以夜将的运气，这次指不定就遇上虚境生物了。”

    夜不收们露出笑容，随即，他们的虚境投影出现在虚境的星空之下。为李夜来保驾护航。

    而另一边的李夜来，则是开始靠近灵魂之井。

    这次的虚境影响，更加强烈。

    在李夜来走出一步的瞬间，就有存在幽幽开口：“你想让你母亲回来吗？吾主将给予她永世，并永远的陪伴在你身边。只要你停下脚步，她就会回到你的身边。”

    一道模糊的人影浮现在李夜来身边。那熟悉的温和笑容让人心生留念。

    而李夜来闻言脸色一冷，这让他想起了奔雷他也是被这种承诺所腐化的！

    强忍着驻足的欲望，李夜来再次前进。

    声音再次响起：“十三事件，混沌五神，以及.人类彻底摆脱灾厄的秘密。你想要知道真相吗？”

    李夜来顿了顿，这的确是个很大的诱惑。但他并非魔怔的学者，他会自己去追求真相。

    于是，他再次前进，面前的画面一转。

    美丽且赤裸的女孩正伏于他的身下，她眼角晕红，泪光盈盈。诱人的嘴唇中传出那满是诱惑的娇喘。

    她的面容仿佛在随时变换。上一秒是清纯的玩偶，下一秒又像是热情的芝士，重骑，小狂王

    她的纠缠着李夜来的大腿，似乎是想要邀请他留下。

    “每次扫黄都有你！你模仿的都没她们漂亮好吧？”李夜来挪开目光，吐槽着，再次前进一步。

    而这次，画面全部消失。

    唯有低沉的声音在星空下响起。

    “人类，你不可能一直依靠祂而吾主，随时会为你赐下恩赐！”

    (本章完)


第一百四十九章 四觉！拟态·赤雷龙爪！

比起之前的觉醒过程，这次虚境力量的腐化显然有了针对性。

    每次都有那若有若无的声音，在蛊惑着李夜来停留在某个幻象之前。

    是逝去的母亲，是求知的真相，是美丽的女孩。

    而根据官方对于虚境的调查。

    在那无尽的虚境之中，存在着一些人类无法窥视的诡异存在，其中最可怕的一些存在，甚至不能被低觉醒的灵能者得知祂们的名号。

    因为，报出祂们的名字，便可能会引来祂们的注视。

    知道的越多越是危险.

    而从研究中，人类获得了一个令人崩溃的结果。

    人类的正面情绪，反倒成为了被腐化的诱因！

    勇敢的战士因英勇而腐化，求知的学者因真相而腐化，享受情感的人们因欲望而腐化，追求不朽的求生者，因生命而腐化.

    它们无孔不入，会伺机而动从每一个角度腐化着人类的心灵。

    而这次，李夜来更是听到了那蛊惑的声音。

    似乎是.那个曾经蛊惑过自己的坐在王座上的四目巨人？大四眼？

    这是，提示自己不要依靠影先生？还给了自己另一个选择？

    李夜来有些惊讶，这还是影先生第一次被外界所察觉啊。

    不，或许不是察觉到了影先生，而是察觉到了李夜来击败了虫主。推测出了李夜来身后有着另一个不可知的存在.

    李夜来没有回应，他对于所谓的血神信徒并不感冒。

    即便不与影先生交易，他也犯不上和血神扯上关系。

    余烬教会的案例还都历历在目，即便是追求力量，也不至于投身于混沌的怀抱。至少.目前不会

    但那道声音却是再次响起：“你无法一直依靠祂，而吾主的目光随时会为你投下。若是你渴求恩赐便献上祭品。”

    这还真是一位尽职的推销员啊，可惜手法有些拙劣。

    李夜来继续前进，逐步靠近了自己的灵魂之井。

    灵魂之井说是井，更像是一个通道，一个人类靠近更深层虚境的通道。

    随着李夜来的靠近，灵魂之井中，正有新的力量缓缓渗透而出。

    但危险也随之到来。

    赤红的雷霆闪烁于虚境的星空之下。

    古兰桑克斯的残存投影再次浮现！

    它的体型大大降低，但已经有着二十多米的长度。它咆哮着，嘶吼着。

    宣泄着不甘的恶意！

    在无尽的怨恨与恶意中，李夜来的身体出现了急剧的扭曲，四肢出现弯曲，鳞片从皮肤下刺出，手脚上都有利爪长出。而在背后，血肉炸开，一只残缺的龙翼浮现，洁白如石的龙骨在快速凝聚，血肉疯狂长出。

    李夜来.在急剧龙化！

    这是残留在魔药中的古龙之力，它死于人类之手，心脏又被人类炼制成魔药，这让它愤怒无比。它不能依靠这种力量复活，但能将李夜来一同拉下深渊！

    同时，李夜来的心脏开始剧烈跳动，强盛的力量正从心脏中涌出。

    猩红的气焰从心脏处涌出。蔓延全身。

    那个被李夜来无视的声音并没有动怒，而是平静的说道：“伱躲不掉的，你早已经被吾主标记，你终究成为血神神选。不要抗拒，拥抱战斗的荣光！”

    这是无法避免的风险，在意外使用杀戮之心强化肉身后。李夜来似乎就已经被血神盯上了。

    而随着猩红气焰涌出，李夜来龙化的右手一度恢复原样。

    但下一秒，手臂上便凝聚出了一幅猩红的厚实臂铠。

    铠甲一点点蚕食着龙化扭曲，那旺盛的杀戮欲望正在侵蚀李夜来的神志。

    “好好好，这么玩是吧！改天就砍了你这大四眼，献给你的血神！当然，你可能会先看到别的！”李夜来骂着。

    但他说的的确是事实，若是日后，李夜来跻身九觉，成就君王。

    他必然和这只大四眼有上一战，若是将其斩杀。祭品估计是轮不到血神，而是会被影先生给截胡吃掉了。

    “无妨！”对方笑道：“我期待着与你的厮杀！让我们刀刀见血，不死不休！”

    一个沉寂在无限杀戮中的疯子！

    血神信徒都是这种玩意？

    李夜来暗骂一声晦气。

    物理世界中，原本安静的觉醒室已经发出了刺耳的警报。

    赤红的雷霆凭空出现，将觉醒室内仪器尽数摧毁，灯光爆开，仪器报废，甚至是观察窗的玻璃都出现了密集的裂缝。

    而杨辰屏气凝神的看着已经出现肢体扭曲的李夜来。

    平淡开口：“不要慌，不要急.夜将并非新人了，他有压制古龙的经验！”

    说是这么说，但杨辰脚下的地面已经出现了龟裂。

    他也处于紧张状态。

    古兰桑克斯到底是七觉古龙，哪怕被做成了魔药，其中蕴含的力量也十分恐怖。

    唯一让杨辰心里安定的，是李夜来如今仅仅只是肢体出现扭曲，意识还在抵抗。

    然而，当李夜来的手臂上有猩红的甲胄浮现时，杨辰的表情出现了僵硬。

    几位夜不收也面露凝重：“不愧是队长亲自邀请的同事！”

    “神选吗？”杨辰看着李夜来手臂上的猩红甲胄低语道：“眼力劲还真好，总挑我们冠军一队的人.”

    与此同时，位于荒野之上的某个隐藏要塞中。

    一场杀戮刚刚停歇，无数颗头颅被摆放在祭坛之上。

    他们有男有女，但面色都十分惊怒骇人。仿佛在死前遭遇了什么可怕的存在。

    鲜血滴落汇集成河，顺着阶梯流淌而下，环绕在一个手持巨斧的男人和一个手持长剑的女人身上。

    随着血河的浸泡，他们的灵能强度肉眼可见的高涨。

    守卫在附近的教徒们都面露羡慕。

    献上这么多头颅，也不知道会获得多少恩赐。

    这时，女人忽然睁开双眼，金色的瞳孔闪烁不明。

    “吾主神谕，三号边境城诞生出新的神选.找到他，让他回归教会！”

    有人开口回应：“三号边境城的分舵已经被巨城官方摧毁了，想要找到那位大人或许会有些麻烦。”

    “无妨，作为神选，你们会注意到他的。”男人低笑道：“正好，我也想去三号边境城看看，若是能和冠军交手也能为那个分舵血耻了！”

    虚境中，李夜来的形态处于十分诡异的状况。

    他的左半边身体已经长满暗金色的鳞片，手指上长出角质的利爪，巨大的龙翼更是已经长出血肉，赤红的电弧在鳞片中闪烁。左眼赤红的瞳孔带着古龙的威压。

    而他的右半边身体，却是覆盖着厚实的猩红甲胄。甲胄威严且霸道，蕴含着难以想象的杀戮欲望。让李夜来有着沐浴鲜血的冲动。右眼则是绽放出鎏金般的光芒。

    然而，李夜来却是冷静下来。

    他维持着自己的理性，伸出尖锐的手爪，贯穿胸口，捏住心脏。在物理层次上压制了杀戮欲望。

    让两股力量维持平衡互相消耗着。

    随着时间一分一秒的过去，古龙的投影逐渐暗淡，暴躁的心跳也逐渐平稳。

    李夜来身上的扭曲，也在逐渐褪去。鳞片散落，甲胄消散。

    当双目都恢复如初后，李夜来才松了口气。

    两份力量来势汹汹，若是单独应对，李夜来不死也得褪层皮。

    两者相争，倒是给李夜来省下了一些镇压扭曲的功夫。

    不过，如此看来，之后自己使用魔药，就必须使用一些带着残存力量的魔药了。

    否则杀戮之心没了对手，自己也难将以镇压。

    李夜来心里思索着，随即踏过最后一步。

    穿过灵魂之井，在这个虚境的星空之下，李夜来的灵能投影静静地浮现。那是一个微弱的、透明的影像，仿佛是由最纯净的能量构成。

    突然，无尽的星光开始汇聚，像一股巨大的力量般投向李夜来的投影。

    它们涌入李夜来的投影中，不断强化他的灵能，滋养他的体魄。

    随着星光的注入，李夜来的投影开始发生变化。它不再是那个微弱的、透明的影像，而是变得越来越凝实，越来越真实。仿佛在星光的照耀下，李夜来的灵魂得到了升华，迈向了更高的生命层次！

    在这个过程中，李夜来的感知也发生了变化。

    他感到自己的意识变得更加清晰，对世界的理解更加深刻。他仿佛与虚境融为一体，与星光共同呼吸，共同跳动。

    最终，当星光的涌入达到巅峰时，李夜来的投影彻底凝实。

    投影与李夜来长相一般无二，却是身披明光铠。且更加高大，似乎有个三米多的高度。

    “这便是虚境投影？灵能者力量的集合体？”李夜来感受着自己的力量。

    灵能更加的强大，在掌握上也愈发的精细。同事，和虚境的联系也更加密切，拥有了可以在虚境中喊话的能力。

    随后，李夜来看向星空。

    随着自己穿过灵魂之井，似乎有一些危险的东西正在靠近。

    是虚境生物吗？看来成为四觉后，到底是引起了一些游荡在虚境中的虚境生物的注意啊。

    听说虚境生物也能提供一些材料，自己是不是以后觉醒的时候，可以安排一些同事，埋伏好当刀斧手？

    李夜来心中思索着。却看到一道道比他的投影还要大上几圈的投影浮现在远处的星空之下，将他牢牢的护在中间。

    “夜将，无需在意，这些交给我们解决。”某位夜不收的声音在远处传来，他笑道：“你要做的便是完成晋升。”

    “好，多谢！”李夜来颔首，也不客气。

    一段时间后，一股知识与力量出现在李夜来脑海中，那便是李夜来的四觉能力。拟态·龙爪！

    而随着能力的获取，预示着李夜来成功晋升四觉！

    觉醒室中，李夜来睁开双眼，刚想和同事们分享喜悦，却是看到了满地狼藉的觉醒室。

    李夜来不由心下一惊，难道自己还没有成功突破，还在某个幻境之中？

    不对啊，自己应该已经成功穿过灵魂之井了？

    这些是自己在觉醒时破坏的？

    接受事实的李夜来脸色微变。

    这时，觉醒室的大门被打开，杨辰在门外笑道：“恭喜你，成功四觉！你.你在干嘛？”

    李夜来蹲在地上拨弄了一下焦黑的仪器，见其直接散架，不由嘴角一抽，起身道：“没事.”

    杨辰到底是和李夜来熟悉很久了，瞬间理解，当即有些哭笑不得，但还是先李夜来一步说道：“这个不报销的.”

    “哦”

    当李夜来走出觉醒室后，便迎来了队友们祝贺，以及后勤队的账单.咳

    随后，杨辰说道：“能力如何？”

    李夜来立刻露出笑容道：“很强，很成功！”

    “去训练场试试？”杨辰问道。

    李夜来颔首，以杨辰和夜不收们的眼光，自然能看出能力的缺点和特点，以此来做出更好的战术配合。

    当即便和杨辰以及一队夜不收前往了最近的训练室。

    李夜来来到训练场中央，施展空中踏步停留在半空。随后，伸出右手，释放能力。

    一只接近两米长的暗金色龙爪虚影，出现在李夜来的手臂外。如外骨骼机甲般，随着李夜来的手臂挥动。

    “启动时间差不多是零点七秒，若是加以锻炼，可以压缩到零点三秒，甚至更短。”一位夜不收快速评价。

    对于灵能者来说，这零点七秒的启动时间，还是有风险的。

    灵能者的速度太快了，尤其是幽冥路径或真武路径，以他们的爆发速度，在近战中，这零点七秒足够他们创飞李夜来了。必须得尽可能压缩启动速度。不强求瞬发，但至少不成为缺陷。

    “而且夜将的龙爪体积不算很大，一般来说，拟态龙爪的长度超过三米。而这个两米不到。”另一位夜不收回应。

    这代表在近战攻击的威力上，或许不如其他龙爪有效。

    然而，下一刻，他们瞪大双眼。

    因为，随着李夜来捏紧龙爪，休息室内的灯光一阵闪烁，一道三米多长的赤红雷霆出现在龙爪之间！

    而李夜来手持赤色雷霆，如同神话中掌握雷霆的神祗！

    这是，古兰桑克斯的雷矛！

    李夜来扭动身体，将雷霆之矛丢掷而出，直接贯穿二十米外的金属立方体！

    “居然是远程攻击手段！”夜不收们惊喜万分。

    而这，便是李夜来的四觉能力。

    拟态·赤雷龙爪！

    (本章完)


第一百五十章 惊雷！

赤红的雷矛如落雷般划过半空，撕碎空气的爆鸣声宛如惊雷，而作为靶子的金属立方体被直接贯穿！

    轻松的就像是热刀切过黄油，直接在金属立方上开了一个盆口大的孔洞。被液化的金属从孔洞中滴落，使得周围的空气弥漫着一种刺鼻的气味。

    看着这一幕，夜不收惊喜万分，杨辰也露出笑容。

    “这便是古兰桑克斯的能力之一？”杨辰笑问道。

    李夜来颔首：“是的，队长。这也是我选择龙爪的原因。”

    万象的能力特性便是拟态。

    脸谱也好，其他能力也罢，其实都是拟态、模仿。变化万千，包罗万象。

    这便是万象路径命名的由来。

    而拟态·龙爪的能力，便是模仿龙族的利爪。

    李夜来在知道古兰桑克斯可以手搓雷矛之时，便敲定了主意。

    一位夜不收笑道：“怪不得比起其他拟态·龙爪，体型较小。它其实是远程攻击的能力！万象路径，在四觉中很少能够远程攻击手段。这倒是可以让夜将你的战术更加丰富了。”

    “而且，雷矛的速度很快！”一位夜不收更是分析起来：“如果五十米内都能保持这种速度，只要没有提前预警，当他看到雷矛的时候，便已经被击中了！”

    另外几位夜不收也都颔首。

    比起威力，雷矛的速度更是让他们震惊。

    除非，敌人提前注意到李夜来开启龙爪，并提前准备好。否则难以躲过这种速度的攻击。哪怕是在李夜来丢掷出雷矛的刹那间反应过来进行躲避，也会有很冒险。至少，四觉情况下，应该是躲不过去的。

    “其次的，便是攻击范围。你得验证出雷矛的极限距离，以便你可以进行远程消耗。”夜不收们继续分析道：“伱的近战实力很强，哪怕是以夜不收的角度看，也是极高的水准。若是有了远程输出手段，至少不至于被人放风筝了。”

    李夜来笑着点头：“是的，这也是我选择这个的原因之一。”

    李夜来拥有单手十八挑的战斗技巧，近战暂时足够应大打大部分敌人，但远处输出一直是个短板。如今，他总算是弥补了自己的缺陷。到时候人龙雷一响，谁放谁风筝还不知道呢。

    杨辰则是开口：“你的能力应该不仅仅是雷矛吧？还有什么效果？”

    “是的队长。雷矛只是能力的主要显现。”李夜来说着，双手握起，两只龙爪虚影也随之收缩。训练室内的灯火也随之忽明忽暗。两支三米多长的雷矛浮现龙爪之中。他漂浮于半空之中，手持两道雷霆，相貌格外威严且霸道！

    “赤雷龙爪的主要能力，还是雷电塑型。”李夜来双手高举，随后赤雷化作双刀，古兰桑克斯的雷刀！

    双刀交错五米开外的墙壁上便被划出了两道深痕！金属墙壁被雷霆融化，液态金属滴落，仿佛在墙壁上留下肆意的涂鸦。

    “雷电塑型.”杨辰笑道：“那这就代表，这个龙爪能力可近可远！”

    而夜不收们也是在惊异中点头，雷电塑型，那岂不是对远可以化作雷矛，对近可以化作雷刀？

    以雷矛投掷，远程攻击敌人，哪怕敌人靠近，也能瞬间化作雷刀近战搏杀!

    “好一个古兰桑克斯！”杨辰低笑道：“真想和它一战，可惜了。”

    随后，杨辰沉思片刻继续问道：“消耗如何？我看你的雷矛和雷刀都是吸取了休息室内的电力，若是在无电的情况下，你又该如何？”

    “这些赤雷是以我的灵能催生的。”李夜来收回龙爪回应道：“若是附近有电力或雷霆，那我的消耗更少。而且威力更大！”

    “这么说”杨辰双眼微眯：“你拥有电力的环境下更拥有优势？”

    李夜来点头：“是的，若是有着无尽的落雷，我可以从中掌控雷电，消耗力降低，且威力大涨！”

    杨辰笑了笑：“你不用害怕雷暴天气了。”

    李夜来咧嘴一笑，这的确是原因之一。

    在雷暴天气下，他甚至可以主动引来雷击，强化自己的赤雷龙爪！

    将天地之力，化作赤雷！

    厄运？诅咒？

    呵，那将将厄运化作自己的力量，若是雷暴天气，他将引来天雷！在敌人遭受天雷轰顶的同时，他还能汲取雷霆之力，释放更强的攻击！

    卧槽了，李夜来感慨，这简直是天胡！

    原本引来天雷，便是利用厄运将敌人一同拉入危险，如今他却不用担心天雷了。

    他终于将厄运化作了战力！

    所谓厄运，将成为痛击敌人的利器！

    当然，这得在雷暴天气下，否则运气一差，一个陨石砸下来，他也得陪葬了。

    “可惜，芝士那妮子离开巨城了，否则她的龙吼可以配合你的能力”杨辰顿了顿，转移了话题说道：“那接下来，你便要继续熟悉能力。检测你的雷矛极限距离，还有，你得多练习一下投掷技巧。否则雷矛再强，你投不准也是白搭。”

    李夜来颔首，他虽然拥有霸王掷戟的技巧，但不能用这个完全掌握雷矛的精准度。

    之后，需要更加系统性的练习与训练。

    随后，杨辰看向李夜来笑道：“那么现在，开启你的脸谱，让我看看你的最强一击！”

    而夜不收们面面相觑，不清楚杨辰在说些什么。

    但李夜来明白，这是让自己试验那理论上最强的一击！

    而李夜来则是看了看四周道：“杨辰队长，在这里？”

    “就在这里。这不能被任何人知晓。将是你最大的底牌！”杨辰微笑，全身甲胄浮现。

    作为六觉灵能者，他可以将灵能武装丢进灵魂之井，并在需要时将其释放。

    刹那间，杨辰便身着光明铠。

    杨辰捏了捏拳头，随后看向一旁的夜不收们：“你们先出去。不要让任何人靠近，让分部准备好备用电源。”

    五位夜不收脸色微动，却是颔首。随后离开训练室。

    几分钟后，可怕的雷声响彻整个分部！分部内的电力系统更是一顿断连。

    可怕的响声惊动了分部内的所有队长！

    但他们未能了解到任何情报，只知道杨辰离开训练室时，手臂上有血水滴落，却是面带笑容。

    （朋友孩子周岁宴，喝了些酒，不好意思，只有两千。）

    (本章完)


致“天地不容客藏镜人罗碧”

本来没想发什么单张，朋友孩子周岁宴，被灌了不少。

    可这家伙实在是太逆天了，给我把酒都给乐醒了。

    一开始说我书垃圾，我回应不好意思。

    毕竟口味不一，我又不是人民币，不可能人人喜欢。

    然后来了一句“这本书要是精品，那三千人都是瞎子”

    就开始和书友对喷，一路扯到作者掐烂钱，也就是我。

    读者看烂书，也就是诸位。

    总之就是“我不喜欢，你们喜欢看就是眼瞎！”“我喜欢的都是好书”“辰东也是烂书”“我知道你你起点有人，所以推你这种烂书”“烂书陪烂读者”“自己每个月有房租收，不用看谁脸色”

    颇有“顺我者昌逆我者亡”的脑残傲慢感。

    崩不住了，于是顺着他的思路，他不喜欢的别人也不能喜欢。他喜欢的别人也得喜欢。

    那么…他喜欢他老婆，是不是也得别人也一起喜欢？抛出这个问题后，他一直没回。不知道是给屏蔽了，还是给着急了。

    总之发出来的信息一直看不到。

    特此通知。

    欢迎转发@


第一百五十一章 灵能精锐化

第四次觉醒，对于李夜来来说，无疑是一个巨大的实力提升。

    拟态·赤雷龙爪。

    既弥补了李夜来没有远程攻击手段的缺陷，还给他带来了可以打出最强伤害的契机！

    可惜，想要打出这种伤害，需要的步骤很多，在战斗中怕是很难凑齐了。

    “队长，你还好吗？”李夜来看着杨辰手上的伤口问道：“我就说这种试验不靠谱啊。哪有你这样检查伤害的？”

    为了检测李夜来那最强的一击，杨辰拒绝了李夜来使用金属靶的请求，而是选择亲自领教了一番。

    不躲避，不防御，硬接了一发李夜来的最强雷击！

    而这，便是让他的手掌血肉模糊。

    杨辰却是看着自己的伤口，笑道：“不用了，以我的体魄和能力，很快就能恢复了。”

    随后，他的气血涌动，伤口处冒出青烟，血液似乎都在燃烧。

    而手掌上的伤口开始愈合，新生的肉芽在伤口中长出，快速的结痂止血。

    这是真武路径六觉能力，不灭血焰！

    可以耗费自己的体力和灵能，恢复自己的伤势。

    不过，这个稀有能力由于消耗较大，在理论上来说，拥有者不会在战斗中立刻使用恢复伤势。

    否则，可能因为灵能和体力的抽取而失败。

    但对于杨辰，这却不是什么问题。

    他经常一边修复伤势，一边和敌人血拼。

    敌人死了，他伤也好了也不知道这算不算是无伤镇压？

    他本就是六觉真武强者，是东城分部体魄强度最高的人。

    用月影队长的话来说：这人硬的一匹，让男人羡慕的很。不过，就连脑子是硬的，看的来气！

    嗯.最后一句，月影队长估计带着个人情绪

    总之，杨辰队长是单凭体魄强度，就能和禁军虫硬碰硬的超级猛男！

    在金刚身，武圣形态的加持下。他的防御力极强。

    且和某个禁忌物有过交易后，只要身上没有出现伤口。便能被某种神秘力量加持，继续叠加防御力。哪怕敌人很强，破开了他的防御，他也有不灭血焰可以修复伤口，继续获得加持。

    输出又高，防御极强，还有恢复这一代冠军，是出了名的难缠！

    叠甲啊叠甲，杨辰队长便是将叠甲叠到了极致。

    此刻，杨辰看着自己染血的手臂说道：“很不错的威力，而且还没有抵达上限。不过，威力虽强，但限制也很大。在战斗过程中，你估计很难达成这些条件。”

    李夜来点头：“是的，除非有充足的时间和资源。否则是很难有机会使出来的。”

    能够破开杨辰的防御，这代表这一招的输出，已经超出了四觉乃至五觉灵能者的范畴。

    但启动这种的条件是，将李夜来多种技能都提升到极致，并在电力充足，或者干脆在雷暴天气下。才能打出这种骇人的攻击！

    “不用气馁，至少让伱有了相应的战术思维。若是能够成功放出这一招，五觉必死。”杨辰评价着：“六觉.不太有机会命中。除非他被迫硬抗，如果他们没有我这种防御，被直接命中不死也得褪层皮！”

    这是极高的评价！尤其是由冠军亲自开口，这代表李夜来这招的强悍。

    李夜来欣喜的点头。

    随后，杨辰继续说道：“总之，你已经四觉。对于虚境的理解更近了一步，生命层次也更高了一层。但不要好高骛远，你接下来的任务，便是练习新的灵能技巧。”

    在四觉之后，灵能者便可以掌握‘灵能屏障区别化’和‘空中踏步’外的其他灵能技巧。

    可以让灵能屏障形态变化，提升其防御力的‘灵能·坚韧化’

    灵能屏障将更加坚韧，同样的灵能屏障强度，仅仅是改变一些结构，便能抗住更多的伤害。甚至还能同时保护其他人。

    在71号灾雾中，便有四觉灵能者利用坚韧化，将灵能屏障扩展到极致，庇护了一队的人类士兵。那些虫群想要击杀人类士兵，就必须先破开灵能屏障。

    而第二种，便是给予武器或物品更多灵能，使得其变得更加锋利或沉重的‘灵能·精锐化’

    如杨辰队长，他擅长投掷，却不一定需要用灵能武装或超凡材料的武器。他的灵能精锐化更加娴熟，使用一只铅笔都能贯穿墙壁。他甚至有以一张纸斩断敌人武器的先例。

    如今，李夜来已经四觉，是时候去掌握这些技巧了。

    “也不知道要掌握多久”李夜来努力回忆着脸谱幻象中的战斗技巧。

    可惜，无论是项羽还是霍去病，似乎都没有这种技巧的记忆，看来得自己摸索了。

    李夜来下意识想起了芝士，在最初，便是她教导自己灵能技巧的也不知道她过的怎么样了？

    李夜来心里思索着，杨辰则是继续开口：“至于仪式，稍晚一些，会通知你的。”

    仪式，是指成为夜不收的仪式。

    在仪式中，李夜来将正式成为夜不收，并获得代表夜不收身份的黑色风衣。

    这风衣虽然不是灵能武装，但价值不输C级灵能武装，有着多种功效和不俗的灵能抗性。就是物理防御上差了一些。

    李夜来点头。

    “夜不收小组的话，你目前估计也清楚适配于哪个小组，得看你自己和他们磨合了。”杨辰说道。

    “说起来，队长，我们一队是不是该进入黑狱镇压禁忌物了？”李夜来问道。

    “时间上的确是要我们一队进入黑狱了。”杨辰笑着回应：“但你带回绝灵者之后，黑狱的安全系数大大提升。倒也不用全队进入黑狱驻守。而你有方舟的任务要处理，这次先不用进黑狱了。”

    绝灵者，修女同志说起来，还得感谢一番黑伞啊。

    若不是他抱着黑吃黑的想法，也不会暴露飞枪客的情报了。

    反倒是让巨城官方获得了极大的利益。

    绝灵者作为人类的奇迹，乃是几乎一切禁忌物的克星。

    她只要在附近，虚境的力量就被锁死。非活体的禁忌物再牛逼，也都变成普通东西了。

    而活体禁忌物，也是威能大减。哪怕是失控的禁忌物，在绝灵者面前也会快速恢复正常。

    除了极个别的高危禁忌物，其余的都无法抵御修女的绝灵效果。

    这让黑狱的安保压力骤减。

    官方目前考虑将所有黑狱的禁忌物都转移到一起，由绝灵者和部分灵能者一同看管。

    随后，杨辰问道：“说起来，你现在还不是巅峰姿态，你的坐骑安排好了吗？”

    的确是，李夜来虽然是个枪兵，但他最巅峰时期是个枪骑兵来着。

    “我已经在方舟内联系过黑伞了，等我的交易完成，就能让他给我打造新的坐骑。我的老马二号！”李夜来也露出期待的神色。他今天才和楚河交易了心脏，而天彗麒麟，也不知道要等几天。

    “等等！”杨辰脸色一僵：“老马二号？你的坐骑不是那什么天彗麒麟吗？”

    作为队长，杨辰是为数不多有权过问李夜来暗桩任务的人。李夜来对他没有什么隐瞒。他是见过天彗麒麟照片的。

    那是一只长着锋利翅膀，全身长满银色鳞片的超凡生物，虽然不是麒麟，但长得很像啊，和马，和老马有什么关系？

    “是啊。那是我的第二只坐骑，所以我提前给它取名为老马二号。”李夜来点头道：“以此来祭奠我心中的白月光，老马一号。也就是踏雷龙驹”

    “老马一号和白月光完全不搭边好吗？你的白月光就是被你骑死的啊！”杨辰吐槽着：“还有，你这取名取的也太难听了。”

    杨辰无意间似乎开了个车？

    “没办法啊，队长”李夜来顿了顿：“我有载具杀手.”

    “嗯哦~~~”杨辰了然，他忽然明白了李夜来的想法。

    有载具杀手，那即便是天彗麒麟都有可能中招，步了踏雷龙驹的后尘。

    那就要轮到老马三号，甚至四号了。

    妈的，这种少有的召唤物，到李夜来这成了消耗品了。

    也不知道，等李夜来晋升到队长级的时候，得到老马几号了？

    杨辰心里吐槽着，嘴上则是安慰道：“别担心，没准天彗麒麟抗的住你的载具杀手呢？”

    悬！地龙这么厚实的超巨型生物，还不是被骑死了？

    随后，杨辰说道：“扯远了，你既然有坐骑的话，你或许可以练习一下投矛。以坐骑的加速度，威力或许还能提升一些。而且，有了老马二.呸，被你带偏了，有了天彗麒麟的移动速度。你的赤雷龙爪的有效攻击范围就可以变动了。”

    李夜来颔首，这的确是啊。

    龙爪的缺点便是启动较慢，不是瞬发能力。距离近了，敌人可能会打断过干扰。远了，自己可能射不准。

    李夜来并非神射手，虽然获得了霸王和冠军候的弓箭以及骑射技巧，但射击并非只需技巧，还要不断的训练和磨合。而且，弓箭和投矛是两码事。之后得努力训练了。

    那有了坐骑了，在远距离开启能力，龙爪出来后，便已经到了中近距离，到了速度最快的攻击范围内！

    试想一下，李夜来穿着明光铠，骑着天彗麒麟，手持赤色雷矛划过半空，精准击杀敌人

    那倒是轻松了不少.

    “我之后会去特训的。”李夜来点头。

    “我正好是投掷武器的专家。”杨辰当即给李夜来批了两千根训练投矛，并指着远处新立起来的金属立方道：“还能顺便练习你的‘灵能精锐化’，现在就先熟悉一下，等你什么时候能将投矛刺入金属立方的时候，就算是你掌握了‘精锐化’。等你两千根投矛都用坏了，你也就有了手感了。”

    “刺穿金属.”李夜来看了看软木投矛，又看了看远处的金属立方。

    “嗯，想要刺穿金属，你就得控制注入物体的灵能和结构。让投矛更加锋利和沉重，使得它可以破坏比自己更硬的物体。这一点一点要注意，灵能注入多了，投矛损毁。灵能注入少了，灵能在半空消散，最后没有了威力。”杨辰说着，捡起一根投矛随手丢出，便将远处的金属立方体贯穿大半。

    投矛大半刺入金属立方体中，余下的尾部在外，微微颤动。仿佛停下弹奏的琴弦。

    “我当年也缺少远程攻击手段，我们真武路径能力大多依靠体魄强化和力量展开，几乎没有远程手段。所以，我便想到了这个方法。”杨辰轻叹着：“当时的我并不会投掷技巧，还是浮游这样教导我的。”

    浮游芝士的表姐.已经死去的一队成员.还是被杨辰亲手杀死的

    李夜来心里有些沉重。

    杨辰则是继续说道：“两千根下去，我也就掌握了灵能精锐化，并有了很强的手感。希望你能更快。”

    李夜来点点头，勤能补拙，他就算没有天赋，这样练也该出些成果了。

    随后，杨辰离开了训练室。

    另一边，李夜来将自己成为四觉灵能者的消息告知了好友们。

    白杨：[很快啊，很好！有机会来我组里看看！]

    星火：[六啊，夜哥！这就四觉了？是夜不收了？]

    影流：[帅啊，夜哥！牛牛牛！]

    侦探：[你成夜不收了，还能接私活吗？]

    重骑：[恭喜]

    玩偶：[太好了！晚上给你带好吃的哦(o▽)o]

    而芝士没有回应，她如今在巨城信号外，也不知道收到这个消息是什么时候了。

    她成为夜不收更早，应该已经进入某个禁区辐射范围了。

    夜不收，或者说巨城其最终理念便是收复国土。

    实际上，在灾厄之后，世界上没有了国家的概念。唯有一座座巨城鼎立。

    而李夜来也不是那个时代的人，只能从历史中看着那国度从落后走向繁荣。

    他虽不知道那个国度的美好，但他知道，在那个国度中，人民不用生活在战火与危险之中。

    而这，便已经足够让他为之奋斗！

    于是，李夜来放下联络器，拿起训练投矛，对着远处的金属立方体投掷而出！

    (本章完)


第一百五十二章 小狂王的邀请

成为夜不收，需要在英雄碑下宣誓，并由队长级强者亲自披衣。

    于是，第二天中午，由于昨天练习投掷，手臂还在发麻发胀的李夜来，便被拉到了英雄碑下。

    在十几位处理员的见证下，李夜来对着东城分部的英雄碑宣誓。

    对着英雄碑内的那些人类英雄们宣誓。

    他将成为夜不收，直面禁区生灵，成为巨城的第一道防线，成为人类反攻灾厄的精锐部队，为人类从灾厄中夺回土地！为了人类，为了巨城！

    随着宣誓结束，便会有来自总部的队长，亲自为李夜来披上象征着夜不收的黑色风衣。

    那时候，李夜来便获得了夜不收的高等权限，正式成为了夜不收的一员！

    但其他处理员们，却是警惕的看着为李夜来授衣的队长。

    理性来说，那位队长身材高挑，面容精致，虽然没有化妆，但也难掩她的魅力。

    但.处理员却是警惕万分。

    因为，从总部来的队长是小狂王。

    不信任的诅咒，让众多灵能者都面露警惕，仿佛这位女孩，是来自禁区的间谍。

    看着小狂王上前为李夜来披上风衣，所有人的肌肉都紧绷了起来。

    他们很担心小狂王会对夜将不利。

    而小狂王却不为所动，她似乎早已经习惯了一切的恶意。

    她的脸庞精致如画，但眉宇间却总带着一种忧郁和冷淡，那双深邃的眼睛看出任何情绪。仿佛与世间的美好格格不入，在气质上更是有种浓郁的厌世感。

    同时，她的身材十分高挑，目测有个一米七五左右的身高。

    哪怕是身高一米八的李夜来，在她面前也有一些压力。

    小狂王靠近，对李夜来微微颔首后，便将黑色风衣披在李夜来身上。

    随着她的动作，李夜来闻到了某种寡淡的清香。

    而在披上风衣之后，李夜来便正式成为了夜不收。也代表仪式结束。

    那些前来见证的灵能者们在祝贺李夜来后各自离去。

    不信任的诅咒，让他们很难心平气和的与小狂王接触。

    这种诅咒十分歹毒，但凡出现任何情况或意外，都会让众人的第一怀疑对象变成小狂王。

    哪怕是自己摔了一跤，哪怕是厕所里马桶堵了，都会下意识怀疑她。

    这种情况下，远离她对谁都好。

    见四周的处理员同事们离去，李夜来低声开口：“小狂王，请不要憎恨他们”

    他是为刚刚见证他仪式的十几位同事解释。

    “我知道。他们只是不信我而已。我和玩偶不同，我早在五年前就已经彻底习惯了诅咒。”小狂王语气平淡，似乎已经习惯了这一切的恶意与怀疑。

    随后，她继续说着：“说起来，我还得感谢你，夜将。否则，我估计没有机会给同事们授衣了。”

    的确如此，由于诅咒的原因，小狂王作为队长级强者，却从未给任何一位夜不收授衣。

    诅咒太过棘手，总不能让被授衣者一直戒备吧？要是没忍住后撤，可就尴尬了。

    所以，当有足够诅咒抗性的李夜来成为夜不收时，总部派遣来了小狂王。

    算是让她有了第一次授衣仪式。

    随后，小狂王看着李夜来说道：“你终于晋升到四觉，比我预想中还要快上一个月。看来灾雾加速了你的晋升速度。就如我所说，危险杀不死伱便会让你变得更强。”

    “不不不，以你的理论，我怕是在变强之前就先死了。”李夜来心里吐槽着。

    他之所以感觉和小狂王接触，有些压力，便是因为小狂王那激进的理论。

    她建议李夜来进入荒野，并主动以必遇强敌勾引敌人，用持续不断的血战，变得更强！

    就如她一般。

    灾雾中，小狂王并没有和大部队一同行动，她的诅咒让她不可能拥有队友。

    所以，在灾雾中，她都是独自行动，暗杀那些实力强大的虫族，其中甚至还有禁军虫！

    不被信任的诅咒，在单独行动时，会让被暗杀的目标陷入急躁。

    因为怀疑，敌人会担心她从任何一个角落里出现。这让她的暗杀行动无比顺利。

    但可惜，哪怕如此，她的功绩不被多数人所相信。

    所幸，高层的理性压制了怀疑的本能，为了她证明了一切。

    李夜来心里思索着，感慨这个诅咒的恶毒之处。

    而小狂王则是继续说道：“你既然已经晋升四觉，成为夜不收的一员了，可有离开巨城的打算？”

    “自然，等我等到队友后，便会前往荒野或禁区。”李夜来回应着：“你也知道我的诅咒，不太好组队的。所以，得等背嵬小组回来。”

    小狂王因为诅咒不被信任所以没有队友。

    没人能将背后交给一个自己怀疑的人，若是出现猜疑链，没准还会先对她动手。

    所以，她至今都是单独行动的。

    而李夜来则是因为诅咒太过危险，没有合适的队友人选。

    必遇强敌的诅咒，在荒野中的危险度大大提升。

    以往夜不收们是要进入禁区，找到目标猎物，并展开狩猎。

    到李夜来这边，不用脸谱还好。

    毕竟，李夜来如今不用脸谱，也有渊龙鳞和赤雷龙爪可以使用。

    但若是被迫用了脸谱，使用了全力。

    那.估计会变成找到猎物，来了一大群猎物，自己变成猎物.

    所以，队友们必须有着应对忽然出现强敌的风险。

    杨辰目前是打算，让他加入冠军亲卫小组，背嵬小组。

    那是一队最强的夜不收小组，且全都是五觉灵能者。应该可以顶得住。

    可背嵬小组目前在执行机密任务，还未返回。

    这让李夜来有了相当长时间的空闲。

    “既然如此，在你的小组回来之前，我想邀请你参与行动。”小狂王难得露出了一丝笑容：“你可以无视我的诅咒，而我的实力强悍，也不用害怕你的必遇强敌。我们完全可以配合去杀一个该死的人。”

    理论上，完全没有问题。

    诅咒抗性极高的李夜来，是唯一能成为小狂王队友的人。

    而小狂王本身乃是队长级强者，哪怕是在队长中都是数一数二的强者。

    有她在，李夜来的必遇强敌相对来说，便安稳了许多。

    李夜来思索片刻后回应道：“是去哪里？去杀谁？”

    “地点位于禁区天国界范围内的一个城市，至于目标”小狂王冷漠的说道：“是背叛了巨城的叛徒，魅舞！”

    “人类？处理员？”李夜来皱眉问道。

    “嗯，还是夜不收，魅舞是她的代号。”小狂王回应着：“而在天国界里，她被称为天使·美舞。”

    魅舞。

    曾经的二号边境城的一位歌手，成为灵能者后，加入了官方。

    后续成为了二号边境城夜不收，四觉实力，被给予厚望。

    她的诅咒是被爱，所有看到她样貌，听到她声音的生灵。都会不可自拔的爱上她，并在初期会潜意识里的不想去伤害她。哪怕是断情绝爱的人也会被影响。

    这也让她在二号边境城很有人气。

    “被爱也算是诅咒？”听到这里，李夜来眉头紧皱。

    也难怪他狐疑，毕竟，包括面前的小狂王、玩偶、小老妹，以及很多认识的同事，他们诅咒或多或少都让他们很是麻烦。

    星火的诅咒是体温升高，战斗中体温一度高达四十三度。

    影流的诅咒是容易被人忽视，上大巴车买票都容易被错过。

    杨辰队长的诅咒是听到亡者的声音据说一度精神衰弱过。

    可.被爱算是什么诅咒？被爱还不是好事？

    “每个被诅咒折磨的人，都巴不得和别人互换诅咒。不是当事人，无法理解诅咒的痛苦。”小狂王说道：“就如你的厄运，你被厄运折腾了这么久。但我确实巴不得我的诅咒和你一样.”

    “我懂了。”李夜来点头：“那你继续说。”

    “依靠这个诅咒，她可以获得很多人，甚至是超凡生物的好感。就连敌人会因为诅咒，潜意识里的不愿意伤害她，从而出现行动纰漏。这让她的行动往往都十分成功。当然，被爱到极致后，也不会出现什么好结果。很多被影响到极致的人往往都会疯狂的争抢她，想要独占她。二号边境城的官方为了她，废了不少功夫呢。”

    “那只要计算好影响时间，问题应该不大。弊大于利吧？”李夜来说道。

    这种诅咒如果没有太大的负面效果的话，那还是很有好处的。

    她甚至可以通过诅咒，影响大量超凡生物，组建成军团，为自己而战。

    “而在两年前，魅舞所在的小组进入天国界，猎杀超凡生物。偶然遭遇了天国界内的巡逻队。在一番血战后，魅舞成功的影响了那一队巡逻队，虽然不能驱使他们，但至少可以让他们放弃追杀。结果，魅舞却是背叛了人类，与巡逻队一同攻击了自己的队友。两位夜不收当场战死，一位被俘，一位侥幸脱逃。”

    “忽然就背叛了？扭曲了？”李夜来问道。

    “不清楚，可能是，而在那之后，她成为了天国界的一员，并将那位夜不收公开处刑。那还是她最为要好的姐妹，却被她亲自处刑。之后，更是带着天国界的军队，攻击或埋伏了夜不收的隐藏据点。让二号边境城的夜不收们损失了很多人。”

    “无论是不是扭曲，这种人都必须死！”

    小狂王继续说道：“是的，而官方为了击杀这个叛徒，派遣出很多队伍。但都因为诅咒，未能成功。当时，她已经四觉，可以在虚境中投射投影，直接在虚境中影响靠近她的灵能者。加上她本就是夜不收，可以推测我们的行动。并加以针对，所以刺杀行动屡屡受挫。最后的消息是，她成功五觉，被天国界给予了一对翅膀。成为了‘天使’。”

    李夜来点头，他了解这点的困难。

    在禁区中战斗本就危险，而强制的爱意，会让行动遭受极大的阻碍。

    哪怕心里恨得咬牙，也会因为诅咒而出现纰漏。

    若是在巨城内，大可以电浆炮和热熔重炮洗地。不靠近她，在被影响前就搞死她。

    但她在禁区的城市内，有很多护卫和禁区生灵在，难度太高了！

    “而我因为诅咒抗性。可以无视她的被爱诅咒，我不会爱上她。所以，我可以杀死她！”

    “不错。你是最好的人选。以我能力，可以带着你进入城市，并给创造最佳的出手环境。”小狂王说道：“但你不用急着回答，可以回去好好考虑。毕竟是要进入禁区辐射范围。风险较大.尤其是和我一起。”

    “杀叛徒，这还有什么好考虑的？”李夜来整了整自己的风衣领口道：“计划是什么时候出发？”

    “一个月后。”小狂王说道：“至于具体方案，官方会为我们配备详细的计划和其他援军。”

    “一个月？那时间足够了！”李夜来点头：“我会在一个月内，掌握灵能坚韧化和精锐化。”

    一个月的时间，找楚河预定的坐骑也该到了。

    那时候，李夜来便有了最为巅峰的战斗力。

    小狂王也微微颔首，下一秒便消失了身影。

    几个小时后，李夜来成为夜不收的消息，在官方【论坛】中传开。有相熟的处理员留言祝贺。

    而作为当事人，李夜来却并没有去【论坛】和同事们吹逼，而是将这个计划告知了队长杨辰。

    杨辰思索再三后，看向坐在对面身穿黑色风衣的李夜来，说道：“其实，我并不能给你正确的意见，因为诅咒的关系，我此刻也是在怀疑小狂王的。所以给出的答复并不可观。但她没有说错，魅舞的确是人类叛徒，且让人类损失很大。而不被外界诅咒影响的你，的确是击杀她的最好人选。”

    “但危险也同样存在，我很怀疑小狂王能不能保护你的安全。”杨辰叹息道：“虽然你们去的地方不是核心区域，但你的诅咒这么邪门，我很担心，禁区之王会遛弯到你面前。”

    ‘这或许就是好事了。’李夜来心想，一次交易换走一个禁区之王，应该不亏！

    (本章完)


第一百五十三章 帮手

因为诅咒的影响，杨辰并不相信小狂王，连同她提出的计划都报以怀疑。

    这点是无法避免的。

    但在理性上，杨辰则是认为这个计划的确有可行之处。

    叛徒必死！

    人类中的确有叛徒，或是犯了重罪的野生灵能者，或是某种灵能者组织，亦或是背叛了巨城的处理员。

    那些人类叛徒，转身投了禁区，便觉得自己安全了。

    然而，这些都是巨城的击杀目标，反倒是为巨城提供了大量神秘物质。打造了许多灵能武装。

    而魅舞，一个杀害了同胞与队友，出卖了夜不收多个据点，让人类在禁区内的布局毁于一旦的叛徒。

    不值得任何怜悯！必须尽快杀死！

    而李夜来便是最好的人选！

    他的诅咒抗性极强，哪怕是小狂王和玩偶的诅咒，都无法影响他。

    这会让李夜来干脆利落的杀死那个叛徒，给予她人类的怒火与复仇！

    于是，最终杨辰到底还是同意了计划，便与上层商议后制定了支援小队和巨城军团的行动。

    一旦行动，这将确保两人能够安全逃离禁区势力范围。

    毕竟，人类的刺杀行动，很有可能引出实力强大的禁区高层。考虑到李夜来的厄运，没准引出来的可能是灵能至尊或干脆就是禁区之王！

    所以，杨辰必须做好最坏打算，哪怕是有禁区高层出动，也得给他们创造出逃的机会。

    而李夜来则是心想，若是自己真的能引来禁区之王，便直接与影先生交易！

    虽然对于交易有些抗拒，忧虑影先生是更危险的存在。

    但.换掉一个禁区之王，是目前性价比最高的交易。

    一旦禁区失去其君王，那禁区的威慑力便会大大折扣。

    人类巨城，甚至是其他禁区都会伺机而动。

    若是巨城把握住机会，没准，真的可以做到收复一个禁区！

    那将是人类第一次攻略禁区，有着莫大的意义！

    唯一的麻烦是，影先生在上次交易后，曾说过短时间内无法交易，李夜来也不清楚到那个时间段，影先生是否可以交易。

    “这个计划，千万不要告知任何人。以免透露风声，那可就完蛋了。”杨辰继续说道：“魅舞曾经来过三号边境城开过演唱会，虽然已经过了好几年了，但谁都不能保证，巨城内是否还有人被她影响”

    魅舞的诅咒，会让见过她的人对她产生难以拒绝的好感。

    虽然，这份好感会随着两者分离逐渐淡去。

    但指不定，巨城内还有什么人，在心里依恋着魅舞。哪怕她已经站立在人类的对立面，也要去爱她，护她。

    若是让他们得知这个情报，估计会想方设法通知魅舞。

    魅舞收到消息逃走最多是行动失败，要是魅舞干脆设下埋伏，等着李夜来和小狂王自投罗网，可就糟糕了。

    “我知道了，我会注意的。”李夜来回应。

    杨辰继续说道：“你如今已经正式成为了夜不收，享有夜不收的所有权限，也可以了解到有关虚境更多的情报。好好吸收一下，在行动开启前，尽量让自己变的更强。只有自己强大了，才能有应对危险的资本。”

    李夜来颔首。目前，最重要的还是训练，尽早掌握新的灵能技巧。

    于是，他退出杨辰的办公室，前往了分部内的装备部。

    在他成为四觉后，便可以购买强度更高，能力更强的B级灵能武装。

    B级武装的神秘物质，往往都来自于四觉乃至五觉的灵能者的灵魂之井。

    至于，这些灵能者。

    有的是牺牲，或扭曲的处理员同事。

    几乎所有处理员，都会提前在联络器中留下遗言。

    若是扭曲了，在情况允许下，请谁来帮忙送葬。

    或自己战死后，将自己的神秘物质赠予或销毁。

    如马达，他的遗言便是请星火送葬，并将自己的神秘物质赠与星火。

    如奔雷，他的遗言没有特定谁来送葬，但却是将自己的神秘物质留在了游骑兵小组。为后来者增加助力。

    他们深知人类的处境，哪怕是死后，他们也想为人类，为后来者助力。

    其实，李夜来很抗拒这种遗言。

    尤其是，在得知芝士记录的遗言中，李夜来自己便是送葬者和赠予者后。

    李夜来便愈发抗拒，因为他不想这种事情发生。

    不过，虽然抗拒，他自己也备份了遗言若是自己真的战死了，或扭曲了。总得有人干掉自己，并继承自己的神秘物质.

    随后，便是那些人类之敌。

    如余烬教会，或飞枪客这种非法组织或小团体。也有那些人类叛徒或从禁区中走出的灵能者。

    他们为巨城提供了大量神秘物质，他们的灵能武装也会被重新分解，并成为处理员们的新的武装材料。

    不过由于李夜来击杀的敌人，都被影先生给吃掉了。

    以至于，李夜来没有收获过敌人的神秘物质，最多把敌人的灵能武装再次分解。

    “妈的，这么一算，影先生吃了我好多功绩点啊。”李夜来看着面前的报价，不由皱起了眉头，并在心里吐槽着。

    而在他身边的文职人员，见他皱眉，不由说道：“夜将阁下，你可是对这些神秘物质不满意？”

    “那请看看这个，归零路径·星光连击。可以在半空中凝聚光球，并对敌人持续发射光矛。若是操控得当，可以同时维持五个光球。形成交叉火力，持续射击敌人。咱们分部，就有夜不收可以维持十三个光球，维持十三个火力点！输出能力简直爆表！”

    “还有这个，幽冥路径·影牢，只要控制好光源，便可以利用阴影，锁死敌人的行动。西城分部有夜不收曾一举锁死了四位非灵能者，以及十几位武装人员。上好的控制类能力！锁死后，敌人还不是任由摆布？”

    李夜来看了眼价格，神色阴晴不定。

    文职人员见状，只好再翻动屏幕，指向新的一个神秘物质。

    “这些都不满意的话，那我推举这个。”文职人员一脸认真，似乎是拿出了压箱底：“这来自于余烬教会的非法灵能者，神御路径·熔岩巨人，只要在岩石地面，你便可以消耗灵能塑造并控制熔岩造物，最高据说可以达到八米。很强很强了！”

    李夜来扫了一眼，好嘛，单单神秘物质报价就两百多功绩点。打造成神秘物质，价值估计在三百至四百百功绩点左右。

    要知道，李夜来的C级武装也才六、七十点功绩点。

    一到B级，价格要翻上好几倍？

    “我对神秘物质是没有意见的，但对伱们的价格很有意见啊。”李夜来吐槽着：“你单单一份神秘物质，都要顶我半瓶四觉魔药了！上次我卖给你们神秘物质，可就三十功绩点。”

    “夜将同志可不能这么说。你上次卖给我们的，是二觉能力。如今我们给你看的都是四觉或五觉的能力。而且我们从灵能者的灵魂之井中提取神秘物质，也是有消耗的。还要分给前线处理员们。真的没有赚你啊。”

    文职人员解释道：“你看，这些非法灵能者，要花多少代价，才能得到魔药，获得能力。而你只需要付不到一个魔药的价格，就能使用他们的能力，虽然威力上有折扣，但性价比不是就高了很多吗？”

    李夜来犹豫了片刻，还是放弃了购买。

    如今，他的功绩点正正好好两百点，要是卖掉之前获得了超凡素材，倒是可以买下一个神秘物质。然后，就没然后了.根本没功绩点打造B级装备啊。把青龙戟卖了都不够！

    怪不得，那些四觉处理员们，在成为四觉后，都没有立刻更换装备，感情是买了魔药后都缺功绩点了。

    “等之前从方舟带回来的魔药配方验证完成后，拿到魔药去卖了，应该也足够了。”李夜来心想。

    他从方舟内，先后带出了五种官方未掌握的魔药配方。

    呓语路径四觉魔药·龙吼，拿到的魔药送给芝士了。

    剩下的还有，真武路径三觉魔药·断刚劲。

    归零路径六觉魔药·天火燎原。

    万象路径四觉魔药·拟态·展翼。

    灵眸路径四觉魔药·凝目。

    这四种魔药，官方都会在验证后，给予李夜来一瓶，这些可都是巨款啊。

    若是全卖了，也足够李夜来装备自由了。不过，比起拿这些交易B级武装，不如购买其他超凡素材，再去方舟内交易，或许收获会更大一点。

    而且，自己也可以去方舟内，酌情卖掉一些魔药配方。

    没准也能换个B级武装出了。

    李夜来心里思索着，却感受到口袋里的手机一阵颤动。

    李夜来拿起手机，却发现是景鳞的电话。

    在灾雾结束后，李夜来便和他交换了联系方式，不过，小心起见，两人不会在电话中说一些重要情报。

    “喂？景鳞？”李夜来接起电话问道。

    “是我！”景鳞的声音带着笑意：“恭喜你，夜将，成功成为了夜不收。四觉的感觉如何？”

    看来是收到了李夜来成为夜不收的消息，前来祝贺的。

    “谢谢。感觉很强大。”李夜来回应着。

    “嘿，看来收获不少。”景鳞笑道：“希望有机会见识一番。”

    “简单，下次任务的时候，拉你过来当打手。”李夜来笑道，随即想起了李云烟的话，便问道：“话说，你们为什么去找我妹妹？有什么事情不能告知我的？”

    “什么？”景鳞有些错愕，哪怕是隔着手机都能感受到他的惊讶：“什么找你妹妹？我们景家？”

    “难道不是你们？”李夜来皱眉：“我妹妹说，在网络上有人找到了她，并联系她想要见面。对方自称是耀青景家人。”

    “不可能啊，我们不会做出这种冒犯的事情。”景鳞沉声说道：“你我乃是合作关系，更是一同对战过虫群，甚至一同直面过虫主。于公于私，我们都不会绕过你，去联系你的妹妹。除非.不是我们这一脉的人。”

    景鳞的确是景家人，但他并非是掌权者。

    那位崇武至尊才是真正的景家家主，而他的几个子嗣，因为同父异母，都自成一脉。

    景鳞便是其中第三脉的子嗣。虽然掌握着不少资源和话语权，便并非一脉独大。

    “你是想说.你的姑奶奶，景菁？”李夜来的眉头皱的更深。他对那位对自己抱有无端恶意的女人并没有任何好感。这时候，居然来联系自己的妹妹。怎么看都不像是有好事。

    “我会给你一个交代的，这是我们的失误。”景鳞眉头也皱了起来，景家对于李夜来的态度其实较为模糊。

    他爷爷最开始是想要拉拢夜将的，但灾雾过后，他便更改了态度，明确表示是要与夜将保持良好关系。

    妹妹景诺还想使用能力拉拢来着，毕竟夜将长的不差，她感觉挺适合。

    但老爷子却是严厉拒绝了，说是要是以朋友的姿态接触。且绝不能超过任何界限。

    虽然有些奇怪，但这让景鳞轻松不少。

    毕竟，自己老妹估计斗不过玩偶或芝士。

    而且，这样，他也不会难做了。

    但如今，景菁的插手，打乱了他们的计划。

    原本，景鳞还想找李夜来商量一下，要不要庆祝一下。

    让三脉的弟子和他搞好关系。

    结果，这么一来，李夜来对景家人怕是有些意见了。

    “有机会见上一面吧，我会当面和你说清楚的。”景鳞说道。

    李夜来则是看了看颤动的联络器，是同期新人群聊里的信息。

    [重骑：诸位，有时间吗？我需要帮忙，可能和超凡事物有关]

    居然是重骑？

    还真是罕见啊，平时她都搁群里潜水来着，很少发言的。

    看来是遇到一些麻烦事了.

    李夜来思索片刻，开口回应道：“正好，我这也有事情需要帮忙，你来一趟？”

    “你倒是会拉帮手。”手机另一头，景鳞笑道：“好，给我地址。我争取天黑前赶到。”

    “行，那见面聊。”李夜来回应。

    挂掉电话后，在联络器上打字。

    [我会带个非官方的帮手来]

    (本章完)


第一百五十四章 迎亲队伍

新人群聊中，重骑发来了地址。

    那是位于东城新城区的一个新建街区。

    在灾雾中，那里的受损较重，六成以上的房屋受损。

    但三号边境城基建能力很强，加上某些禁忌物的使用，在不到一个月时间内，便已经将那里修缮完毕。

    一栋栋高楼被恢复，焕然一新。

    如今，已经有很多巨城居民回来居住了。重骑便是其中之一，她也住在那片区域。

    而最近，那里似乎出现了一些诡异的传闻，重骑意外接触到了这些传闻。

    作为灵能者，她首先怀疑是有超凡力量影响，便想要召集几位好友，一同检查。

    若是确定是超凡事件，便得让官方正式处理接手。

    而在群聊中，侦探和星火等人也是冒头，询问着重骑情况。

    群里总共六人，芝士，夜将，星火，重骑，侦探，影流。

    除了已经离开巨城的芝士，其余人都回应了重骑。

    毕竟，重骑这种闷葫芦般的性格，难得请求帮助。

    且又不是什么困难的事情，除了要执行任务的星火，其余人都同意了调查请求。

    [这种调查事件，也得出动夜不收吗？]星火虽然无法帮忙，但也在群聊中吐槽着。

    毕竟，调查任务十之八九都是些谣言或传说，至于原因更是千奇百怪。

    而李夜来作为四觉灵能者，同时还是夜不收，调查这种谣言未免有些小题大做了。

    [你不懂夜·刷怪笼·将的含金量，这次调查，估计能真的钓出一条大鱼，我早已经习惯了！]而侦探则是对李夜来的厄运十分自信。毕竟，李夜来每次和他一同行动，总会出现点什么事情。

    最开始的邪恶仪式诞生的虚境生物，到王德家的鬼仙祭坛，再到景家庄园的梦蝶树干，以及最近一次的噬龙藤。

    他已经有些麻木了。

    不过，这样也有好处，可以提前排除可能存在的风险。

    所以，官方并不抗拒李夜来去接私活或去调查任务。

    [笑死，每次出事你都在，你还有什么资格说我？]李夜来吐槽着并询问道：[伱在哪里？带我一程？]

    [好。我会在分部的2号出口等你。给我授权，我帮你把你的装备带过去。]侦探回应道：[虽然调查任务往往都是无功而返，但有你在，我很怀疑会有战斗出现。]

    [应该说你在的时候.]李夜来回应着，并在联络器中授权了装备。

    灵能者的装备包括盔甲或重型枪炮，甚至是大型物件。

    比如，五队队长苍白的武器，便是一口棺材，真实情况是，里面装载着某种神秘怪异的血肉，一旦开启，可以延伸出血肉造物，以此来强化苍白的灵眸能力。

    又比如，后勤队队长疫医的武器，乃是十三幅高等超凡战甲，而这些战甲还带着灵能武装。作为神御路径的疫医，可以同时操控这些战甲，敌人相当于和十三个实力高强且拥有能力的灵能者骑士对决！

    可平时，这些装备总不能一直带在身边。

    于是，大部分处理员都会将自己的装备存放在后勤队。

    一旦有任务或要出动的时候，会让后勤部将装备以最快的速度送到身边。

    李夜来的那套明光铠便是被存在后勤队的。

    随后，李夜来将地址发送给了景鳞，并扛着大黑伞，出现在了分部的2号出口。

    他穿着黑色风衣，扛着大黑伞，有种莫名的怪诞却又严肃的感觉。

    使得来往的一些处理员为之侧目。

    李夜来是因为诅咒的原因，和各队的夜不收多有接触。

    但实际上，在巨城内，很少能看到夜不收的身影。

    哪怕是在处理部内，处理员同事们都很少会看到夜不收。

    如星火，他就只在灾雾中见到过夜不收，平时都没有接触过。

    而成为夜不收，便代表其已经四次觉醒，且自身战力可观，因此能被称之为精锐！

    所以，李夜来穿着夜不收的风衣出现时，使得来往处理员们有些惊讶。

    其中，有新人处理员面带憧憬，也有资深处理员眼中带着尊敬。

    这让李夜来有些感慨。

    “夜不收阁下，可需要帮助？”有不认识的处理员上前询问：“如果需要配合，我们小组可以随时帮忙。”

    “多谢，但不用，我在等人。”李夜来回应着：“请不要在意我。”

    “好的，祝你好运。”那位处理员这才点点头，随即离去。

    很快，侦探赶到，他开着一辆银色的越野车停在路边，说道：“你披着夜不收的风衣，其他人还以为有什么重大行动呢。夜不收的风衣虽然看起来淳朴无华，但实际上，了解其意义的灵能者都会很重视。”

    “我知道。”李夜来上车后说道：“可夜不收必须披着风衣，这代表着人类力量的到来，而所有看到这件风衣的人类都能向其求救。所有看到风衣的敌人，也敢知道自己的对手来了！”

    说到这个，冠军披风其实也是类似的道理。

    身穿冠军披风者，将会让所有人非人生物注意到。

    这是挑衅，也是宣战。

    对所有人看到披风的非人生物宣告着，冠军已至，接下来便是你死我活！

    “再一次恭喜你成为夜不收，不像我，只敢待在后勤队。”侦探苦笑道。

    他在第一次遭遇了虚境生物后，便不敢留在执行队伍中，而是退到了后勤部。

    他如今已经二觉，但能力上，依旧没有战斗能力。

    只能在近战搏杀上，努力的锻炼技巧。以求达到和李夜来那只单凭冷兵器就能和灵能者搏杀的强度。

    没办法啊，没有战斗的技能，只能依靠平A了。

    李夜来却是说道：“可拉倒吧。你搁这伤悲什么春秋？灾雾中你可是手持双枪救下不少人嘞。”

    灾雾中，侦探手持双枪保护人类队伍直面虫群，枪枪爆头。直到子弹打完后，便有抄起搬砖和人类民众中一起与虫群展开血腥肉搏。

    这种人又怎么会是胆小鬼呢？只不过能力上不适合和灵能者作战罢了。

    “也是，和你这个事逼在一起。把我都给锻炼起来了！”侦探吐槽着：“这次，希望就只是调查吧。不过，我率先和队友打过招呼了，最近的警卫厅也通知过了。”

    “别太担心，这次只是调查，而且我还叫了人。”李夜来回应道：“一个四觉的朋友，来自灵能世家，总体实力不错，虽然有诅咒限制，但应该足以应对突发状况了。”

    “希望如此。”侦探颔首，随后一脚油门踩下。

    带着李夜来快速前往目的地。

    一个多小时后，两人赶到的时，影流已经到了。

    她正和重骑在街道外的一辆轿车内等待着，两个女孩手里还捧着奶茶喝的起劲。

    在接到李夜来和侦探后，重骑便拉下车窗让两人跟上。

    随后，开车带着众人前往之自己的住所。

    那是一家位于这条街道不远的老小区，楼层不高，没有电梯。

    重骑虽然成为了灵能者，但她并没有进入家属公寓，还住在老小区里。

    而她的父母，她并没有透露过。

    不过，侦探私下里和李夜来说过，她父母已经离异，并组建了新的家庭。

    原本她母亲想带走她，但其继父和继父的儿子，并非什么好人。

    具体发生了什么侦探没说，但结局是，重骑彻底和他们断了联系。

    所以，在这方面，众人都闭口不谈。就如他们从不会询问李夜来的父母一般，没人会在朋友的伤口上撒盐。

    而几人在上楼的时候，倒是意外碰上了重骑的熟人。

    “小甄啊，带朋友来家里玩？”那是一个中年妇女和一个年轻的女孩，中年妇女正提着篮子下楼。

    她口中的小甄，便是指重骑。

    同时，她身后那个年轻女孩的目光，则是审视的观察着李夜来几人。

    重骑平淡的点头：“是的，阿姨。”

    “你这孩子，还是那么不喜欢说话。”中年妇女似乎习惯了重骑的冷淡与面瘫，在和众人打过招呼后，便离去了。

    而那个年轻女孩则是对重骑笑了笑，但眼中并没有什么笑意。

    原本也没有什么，简单的邻居之间交流。

    但李夜来却是因为体魄强化，听觉敏锐。

    意外在她们在走出好几层后，听到了她们的声音。

    “她居然还有朋友？真是少见。”

    “居然带男人回家，和她妈一样，就知道勾男人。”

    “整天绷着张脸，就和别人欠她似的.”

    “装得倒是冰清玉洁，上次还看到她清晨才回家，肯定是鬼混了一整晚。”

    不知为何，她们似乎对重骑颇有敌意。真是莫名其妙的敌意，还带男人回家，勾男人.合着，就完全忽视了影流这个女生呗？

    李夜来皱了皱眉头，但并没有开口。

    随后，四人来到了重骑的房间，明明是少女的房间，布置却是意外的朴素与简单。

    没有任何过多的装饰，整个房间的色调以白色和浅木色为主，给人一种清新自然的感觉。墙壁上没有过多的装饰品，只有一两个简洁的挂画。

    倒是很符合重骑的气质，至少在李夜来看来，她的确是个很少有情绪波动，很少说话的女孩。

    在几人落座后，重骑给三人倒上了白开水，并直接切入主题。

    “最近，有传言说，在夜里的街道上，有人看到了穿着古服的迎亲队伍。”重骑说道。

    “古服？迎亲队伍？”侦探皱眉：“数据库中，似乎没有这种怪异吧？”

    “稍等一下。”李夜来回应着，随即询问了联络员。很快得到了否定的答复。

    数据库中，并没有这种类型的禁忌物或怪异的数据。

    至少，三号边境城是没有过的。

    “我也查过，并没有头绪。而根据传言，接亲队伍为首的是一个穿着古服戴着红花，脸色苍白的男人。在他身后，则是鼓手、锣手，花童。”重骑回应道。

    “在大街上.大街上没有监控吗？”李夜来也问道。

    “当时还在重建中，并没有监控。”重骑摇头道：“不过随后，我又在街道上蹲守了一晚。但也未曾发现任何队伍。”

    “那应该只是传言吧？”影流说道：“数据库里么有。而且，你作为灵能者，对于灵能的感知要远高于常人，常人能看到的，你必然也能看到。连你都没有发现，会不会只是某些人恶作剧？”

    “我最初也是这么理解。”重骑点头说道：“可最近，附近有很多人在梦里梦到，有人脸色苍白的人手持请帖靠近。所以，我怀疑，他们最开始，其实是在梦境中看到了迎亲队伍在大街上行走。梦境与现实交错了。”

    “很多人？”李夜来皱眉：“你有收到吗？”

    “我那一晚正在蹲守街道。”重骑回应。

    没有入睡，反倒的错过了请帖吗？

    某种精神层面的干扰？

    要邀请这方面的同事，对附近的居民进行催眠吗？

    可惜了，芝士不在，不然以她的能力很快就能找到真相。

    李夜来心里思索着，这时，他的手机震动。是景鳞的电话。

    “我已经到了，你人呢？”

    李夜来看向重骑：“我叫来的帮手，是耀青景家人，让他过来？还是我们出去？”

    这里是重骑的住所，如果重骑不想暴露这点的话，他就出去和景鳞交流了。

    毕竟，景鳞并非同事。小心一点也好。

    “我不介意，你叫他过来好了。”重骑回应。

    于是，李夜来走到房间的阳台上，远远的看到了停在街道上的车辆。

    穿着冬衣的高个青年，正在街道旁驻足着。

    那便是景鳞。

    “往左看，这里。”李夜来在阳台上挥了挥手。

    很快，景鳞便驱车到了楼下。

    他在进入房间后，对着众人打招呼，还贴心的带了几份耀青巨城特产的白山茶。

    而在听到几人的情报后，景鳞沉思了片刻。

    作为灵能世家的子弟，他的确算是见多识广。

    “我在耀青巨城，的确见到过类似的怪异我估计啊，这里有人和怪异交易过什么。”景鳞沉声道：“如今，他们来收取代价了。”

    (本章完)


第一百五十五章 女儿



第一百五十六章 我不同意这门婚事

还救过他？

    妇人一怔，随即颇为欣喜的看着中年男人道：“真的吗？那可得好好感谢人家啊！”

    她是真的很开心，对方条件很好，还和自己依靠的男人有过这种交情。

    那没准可以借此攀上高枝。

    男人名为卢寿，是附近有名的富豪，早年投资赚了点本钱后，便经营着一家不小的公司，家境十分优越。

    虽然已经有了一子一女，但依旧散发着男性魅力。让妇人十分倾心。

    很多人都称他为卢老板或卢总，他的朋友必然不会差到哪里去。

    而且，就在今天，和她一直暧昧的卢寿终于给了她一个名分。这也让她十分喜悦，她认为她自己终于实现了阶级跃迁。

    “是啊。”卢寿牵着妇人走进街道附近的一栋小别墅中，露出笑容：“他还想和我结成亲家呢。如今，我又多出了一个女儿，倒是可以让小甄和他接触接触。你作为小甄的母亲，有什么意见吗？”

    “没有没有。我能有什么意见？”

    妇人笑着摆手，随即有些埋怨：“你看你，她都不肯叫你爸，你还为她考虑未来。那个白眼狼真是不识好歹话说，我们什么时候让他们见见？她虽然是个白眼狼，但长相和学习都还是不错的。如今似乎也在哪个大公司上班”

    卢寿看着面前美丽却又愚蠢的女人，也不由笑着点头。

    虽然他认为女人十分愚蠢，空有一副皮囊，但他的确同意这个看法。

    那个小甄和面前的女人长相七分相似，毕竟是母女。

    但不同的是，小甄更加的年轻与靓丽。

    二十多岁的年纪，却显得幼态，如十八岁那个含苞待放。

    虽然，平时冷冰冰的不爱说话，也看不出任何表情变化，但这也很符合卢寿的癖好。

    若是能在欢好中，听到那难以压抑的娇喘，看到她冰冷的表情出现碎裂的瞬间。那将激起他无尽的征服欲！

    于是，他放任妇人的接近与引诱想要一同收下这份大礼。

    可惜，如今他只能放下之前的想法。

    因为，他有更重要的事情要让那个女孩处理了。

    “放心，我会安排好的。”卢寿微笑着，将妇人带进门内。

    随后，一把关上大门，按住妇人的脑袋，让她蹲下

    一段时间后，卢寿一脸轻松的回到自己的书房，却是看到了一个青年急促的起身问道：“老爸？你真的要把那个女孩给他？”

    在说到‘他’的时候，青年人脸色有着明显的恐惧。

    卢寿看了眼青年，这是自己的儿子，也是惟一知道当时发生了什么事情的人。

    他不由皱眉道：“怎么，舍不得？难道，你是想把你的姐姐交给‘他’？”

    “不自然不是。”青年低声道：“就是感觉太可惜了，就不能换一个吗？反正又没人能查到我们.”

    “蠢货。”卢寿一巴掌拍在青年脖子上：“你当我火急火燎的和她妈领证是为了什么？‘他’今晚可能就会来带走新娘，你让我去哪找别人？”

    青年躲在一旁嗫嚅着：“但这样，真的可以吗？会不会惹怒‘他’？”

    卢寿放缓了神情说道：“不会的，‘他’与我交易的目标是我的女儿。而继女自然也是我的女儿.”

    随后，卢寿看着青年说道：“你也不用太过遗憾，反正你也吃不到。如今，我们和‘他’这种强大的超凡力量有过了接触，你还怕之后会缺女人？”

    青年思索后，微微点头，脸上露出恐惧却又期待的表情。

    是啊，有了这种存在作为后台，只要支付报酬，他们家便将顺风顺水！

    甚至甚至可以借由‘他’的力量成为那种掌握强大力量的灵能者？

    他太向往这份力量了。

    深夜里，李夜来是被敲门声吵醒的。

    敲门声并不响亮，却精准的钻入李夜来的双耳。将他从睡眠中惊醒。

    “有人去开个门吗？没有的话，我等会再来问.”

    李夜来睁开双眼，却发现一旁的侦探和景鳞都不见了踪迹。

    明明，之前三人还在房间里聊着八卦。

    侦探说着他之前帮人抓小三，该如何蹲点，如何跟踪的技巧。

    让李夜来和景鳞都大开眼界。随后，感觉到有些睡意后，三人便立刻入睡。

    为了预防突发情况，三人的衣服都没脱，就横七竖八的倒在房间里的床上或座椅上。

    而如今，另外两人却是不见了踪迹。

    李夜来从座椅上快速起身，并打开了灯光，目光扫房间。

    却没有看到任何打斗的迹象，自己和景鳞的铠甲，也都在放在一旁的地板上。

    而且，作为灵能者，且是体魄强于同觉醒层次的灵能者。

    李夜来的五感十分敏锐，应该不会有人能不被察觉的情况下，带走两个灵能者。

    否则，丁点的打斗声，就能惊醒他！

    “不是带走.而是消失了？”李夜来看了看自己的联络器，果然，联络器上没有了信号。

    “所以，我算是在梦境中？还是在鬼蜮里？”李夜来心里想着：“也不知道他们是否也做了同样的梦”

    听着越来越响的敲门声，李夜来一把抓起大黑伞，检查了一番，除了山君分身不见了，似乎也没有别的变化。

    在这个诡异的梦境中，也可以使用武器？

    随后，他打开了次卧的房门，客厅内也是一片寂静与昏暗。

    李夜来穿过客厅，走向大门。

    凑在猫眼上看去，透过猫眼，李夜来看到门口正站着一个细瘦的人影。

    他穿着黑色布衣绑着红带，戴着一顶小帽，像是古装剧里的小厮。

    但他的身体异常细瘦，四肢如竹竿般纤细，脸不大，却有着一双硕大的眼睛。似乎占据了三分之一的脸。

    此刻，小厮正死死的看着猫眼，仿佛能透过猫眼看到门内的李夜来。

    这个角度显得他那双异常的大眼愈发骇人且诡异。

    但李夜来却是扫了一眼后，立刻打开了房门。

    小厮一怔，似乎没想到李夜来敢开门。

    他随即露出笑容。

    而随着他的嘴角裂开，露出了他嘴里一颗颗锋利尖锐的牙齿。

    “请”小厮开口。

    李夜来却是先对方一步开口道：“请什么请？你有没有公德心啊？又吵又闹的，街坊们不用睡觉了？人家明天还要上班啊！”

    小厮再次一怔，心想我都站在你面前了，你还敢这么和我说话？

    是你神经太大条了？还是你睡迷糊了，没看清楚我是谁？

    李夜来则是观察着小厮，他还是第一次和这种存在打交道，若是可以，他很想拎起这个小厮，进入房间一顿拷打。提前得知那位被接亲的‘新娘’是谁。

    不过，正主没有出现，李夜来思索后，还是没有出手。

    随即，小厮再次摆出笑容道：“打扰阁下了，今日是我家主人婚宴，特遣小人送来请帖。”

    说着，异常纤细的双手递上一份请帖，白纸红字显得十分诡异。像是一封血书。

    李夜来接过请帖问道：“行！新娘是谁？”

    “阁下很快就知道。”小厮依旧是摆出骇人的笑容回应着。

    “新娘她自己知道自己是新娘吗？”李夜来问道。

    “何必要知道，父母之命媒妁之言。”小厮笑道：“我们很快便会再见.”

    他的身体一阵扭曲，然后逐渐淡去。

    同时，四周的景色便开始模糊。

    随后，李夜来便回到了房间内的座椅上。

    他再次睁开双眼，这次看到了同样惊醒的侦探与景鳞。

    “你们也梦到了吗？”李夜来快速问道。

    景鳞颔首：“没想到是这种套路，请帖其实就是标记啊。”

    “还真是吓了我一跳。给我送请柬的是个嘴巴有我两个大的家伙，好家伙，一开口一股腥臭味。”侦探埋怨着。

    三人嘴里说着，手上却是快速的准备起来，根据景鳞之前的情报，在第三次梦境后，归者就要来了！

    或者说，已经来了。

    李夜来注意到信号已经消失了，自己与分部的联系被某种力量隔绝了。

    或者说他们已经进入鬼蜮了！

    李夜来快速穿上明光铠，景鳞也穿上了一套厚实的鳞甲。

    这时，李夜来等人听到了外界的锣鼓齐鸣。

    三人走到次卧的阳台，便远远的看到了一支队伍从街道尽头走出。

    为首的是一个极为英俊的男子，他穿着黑衣，戴着玉冠，系着红花。

    但那毫无生机的面容却让人感到不适。

    队伍中的婚车装饰得精美华丽，车帘上挂着红色的流苏，车轮滚动在公路上，发出沉闷的声音。

    车前，鼓手们穿着红袍，手持鼓槌，他们的鼓声节奏沉闷。

    而舞者们跟随在婚车后面，他们穿着红衣，手托花篮，时而跳跃，时而旋转。

    但明明是应该喜庆的一幕，却让人遍体生寒。因为那些舞者的身体异常扭曲，手中的花篮洒出的更是土黄的纸钱。

    而在队伍之后，更是有漫长的人流浮现，他们身着漆黑的甲胄，无声的跟随在队伍之后。仿佛是在为队伍保驾护航。

    “阴兵护送！”景鳞脸色有些凝重：“看来这个归者的身份不低啊！你们官方有多少人进入到了这里？”

    “不好说，我们在梦醒后，直接就出现在了鬼蜮里，现在联系不上。”李夜来看着远处的队伍说道：“现在，我们得先确定‘新娘’的位置，做好提前准备。之前送信的小厮，你们打探过了吗？”

    “试过，但对方没有说。”侦探回应着。

    这时，三人注意到那支队伍正向着这里行来。

    “怎么？新娘在我们这个方向？”景鳞错愕。

    “应该就在附近！”李夜来皱眉。

    这时，三人身后传出声音：“我知道新娘是谁了。”

    是重骑的声音，三人回头，却是一怔。

    重骑正捧着一件血红的嫁衣，出现在侧卧门口。而影流，则是脸色复杂且愤怒的站立在她身边。

    “这是.”李夜来看着鲜红的嫁衣，有些不敢置信。

    “在梦境中，两个古怪的女人送来的嫁衣。”重骑的脸色很不好看，眼中流露出的是失望与悲哀：“我就是新娘”

    ‘父母之命媒妁之言’

    李夜来想起了小厮的话语，仍旧是感觉不敢置信。她的父母，居然和归者交易，并将她作为了报酬支付掉了？

    真的真的会有这种父母吗？

    与此同时，被拖进这个鬼蜮的民众们，都躲在家里瑟瑟发抖。只敢在窗户旁偷看着这一切。

    而卢寿则是大胆的多，他在自己的别墅门口看着队伍远去。

    他也同样来到了这个空间，他本就是这次冥婚中的长辈，又怎么能不到场呢？

    不过，他却没有太多的恐惧。而是有些兴奋的看着队伍走向老小区。

    两个月前，71号灾雾入侵三号边境城。

    而他作为富豪，早就自己逃离了三号边境城，并带着部分财产打算移民去熔岩矿城。

    然而，在半路上，他遭遇到土匪的袭击。

    聘请的拾荒者背叛了他，和土匪合谋，击杀了他很多护卫，打算侵占他的财产。

    他只能带着家人，趁乱逃出队伍，在荒郊野岭中躲避土匪的追杀。

    在躲避过程中，他和他儿子，与众人一度失散。

    并进入了荒野中的废弃城镇，意外接触到了一个可怕的怪物。

    那个怪物和他们达成了契约，‘他’将保护他们回到巨城，而代价，则是带走他的女儿。

    当时，他想也没想的答应了下来。在回到巨城后，才开始后悔了。

    虽然不是好人，但他不想让自己的女儿遭受这种苦难。

    也不想告知官方，因为，他更不愿意放弃这个超凡力量的帮助。

    有了这股力量，他之后的人生将更加精彩。

    于是，他努力找到了其中的漏洞，那就是和有女儿的女人，领证结婚，从而获得新的女儿。

    以此来支付‘他’的报酬。

    如今，他成功了！

    看着迎亲队伍走进小区，他笑的愈发开怀。

    他知道，那个诱人的女孩会消失在这个世界上，成为无法查询的无头悬案。更没人会知道这和他有关！

    另一边，迎亲队伍进入小区，为首的英俊男子下马。和身后的队伍一步步的走上楼梯，让小区内被拖入鬼蜮的民众们，愈发惊恐。

    所有人都屏住呼吸，唯恐队伍来到自己门外。

    而那个英俊的男子，则是来到了七楼的某个房门前。

    他伸出手臂轻扣房门。

    “我的新娘，我来接你了。”他说着僵硬的话语。

    房间中，却是传出男人低沉的声音：“他妈的，空手来？那我不同意这门婚事！”(本章完)


第一百五十七章 拦门

在得知重骑便是‘新娘’时，李夜来心里是错愕与荒谬的，他没想到重骑就是‘新娘’。

    更没想到她的父母会如此毒辣？

    居然将自己的女儿献给了归者。

    的确有可能在某些情况下，他们不得不放弃了女儿，但这么长时间了。

    他们大可联系官方，对付归者啊。

    如今，巨城内灵能者的存在已经公开的秘密。他们面对这种超自然力量时，不应该寻求官方帮助吗？

    然而，他们却是坐视归者上门带走重骑。

    那不是他们的女儿吗？不是他们的骨肉吗？

    由于家庭原因，李夜来对自己的父亲十分怨恨。

    因为，他抛弃病重的妻子，丢下了自己和妹妹，是十足的人渣。

    但，人都是折衷的，在更畜生的人面前，李夜来的父亲似乎也没有那么人渣了。

    至少，他还没有恶毒到将妹妹卖掉的地步。

    和重骑的父母还真是比不了啊！

    在畜生方面，我李夜来愿称你们为最强！

    “就该抓起来枪毙十分钟！”李夜来愤愤不平，随后冷静下来。

    毕竟，这些事情，都只能等对付完归者后，再去思考了。

    “妈的，没想到归者还是个萝莉控。”李夜来看了眼远处的车队，不由低骂一声。

    “确实。”景鳞看了眼重骑后，赞同的点头回应。

    重骑的年纪和李夜来差不多，二十四上下。

    但整体看起来，却是好像要比刚十九岁的影流，还要小一点。

    她的身高和芝士差不多，都是一米六不到点。

    但身材上却是天差地别。

    芝士平时穿着卫衣显瘦，所以还不太明显。但李夜来清楚，她的身材很好咳.

    而重骑不管穿什么都不明显.加上清秀的面容，给人一种未成年的稚嫩感。

    如今归者要接她为新娘，可不就是萝莉控？

    “骂的好，下次不要再骂了。”

    重骑面无表情的说道。

    和其他女孩不同，她并不喜欢别人说她年轻，这搞的她还没发育似的。

    “直接开战？对方数量不少，我们恐怕无法在确保人们安全的情况下击败他们吧。”侦探问道。

    他自己的战力不高，但很清楚李夜来和重骑的战力，加上景鳞这位陌生的四觉灵能者。还是有胜算的，但.就是不知道能否不殃及其他被拖进鬼蜮的人。

    如今，车队已经到了小区楼下，直接开战怕是会有很多意外伤亡吧。

    “不能在这里开战，如果是接亲的话，他们必然是要带我离开小区的。那个时候或许更好。”重骑回应道：“我先跟他们离开，你们看情况出手？”

    “不，直接离开风险太大了。”李夜来摇头：“如今，我们不清楚有多少处理员同事，进入了鬼蜮。但必然是有的。他们或许已经开始策划或集结了。所以，我认为最可靠的办法还是拖！”

    “拖？”景鳞皱眉。

    “是的，拖到同事们准备完全后。哪怕是在这里战斗，也能确保民众们的安全。”李夜来回应。

    之前，李夜来便请求了支援，已经是有数支执行组来到附近，要么住酒店，要么睡天台，要么就干脆在车里睡下。

    没有意外的话，其中会有人接到请帖，从而进入鬼蜮。

    那只要他们和李夜来等人互相配合得当。

    应该就能庇护下附近的居民了。

    “可该怎么拖呢？”影流问道：“他都要到门口了。我们就算装作没人，他们也会破门而入吧？”

    “简单，自古以来，迎亲就没有容易的。”景鳞笑说：“我们景家的女性和其他灵能者世家联姻时，上门接亲者不仅要给红包，还得把我们守门的石狮子傀儡击败。否则大门都别想进来！”

    石狮子傀儡平时是个装饰品，但实际上却是一种警戒仪器，还有着不俗的战力。用作检验对方本人或所掌握的灵能者的实力最为方便。

    久而久之，就成为了耀青景家的一种传统。

    “那你们景家还真不怕闺女嫁不出去。”李夜来吐槽了一句，回应道：“那我有办法了。”

    “现在，我们可是娘家人，可得好好折腾他！”

    既然对方玩古礼接亲，那就顺着他的意思来！

    “我不同意这门婚事！”

    李夜来低沉的声音在老小区中回荡着，让原本喧闹的接亲队伍一时安静下来。

    小区的楼道上，小区的空地上，那些奇形怪状的人影，也都同时将那毫无生机的双眼看向房门。

    而小区中那些暗中偷看的民众们，则是赶紧捂住了自己的嘴巴，不敢发出一点声音。

    他们简直不敢想象，在如今这种诡异的情况下，居然还有人敢回应？还有人敢拒绝？

    就直接把人交给他不就行了吗？你真就一点都不会看气氛啊？

    而位于门口叩门的英俊男子，闻言也是身体一顿。

    他并非第一次迎娶新娘。作为归者，生灵死后凝聚的意识体。

    他曾多次与人类交易，并收走报酬。其中之一，便是带走‘新娘’

    当然，他也遭遇过反抗，对方拒绝支付报酬。并组织力量想要反抗。那也简单，身后的阴兵军团，会让对方知道违约的代价。

    但他从未遇到过说自己空手来，而拒绝开门的

    怎么？事到如今，你还敢问我要红包？

    你是心太大，还是脑子有问题？

    你没看我身后的队伍吗？没看到楼下的阴兵吗？

    而房间内，全副武装的李夜来和景鳞手持兵刃守在门内。

    两人沉默对视，等待着门外男人的回应。

    “你是谁？和我的新娘有什么关系？”男人问道。

    “我是她二表哥。”李夜来低笑着：“空着手就想进门，真不懂规矩！既然不懂规矩，就请回吧。”

    “父母之命媒妁之言。”男人平淡说道：“我早与她的父亲签下契约。”

    父亲？李夜来扭头看向重骑，重骑微微摇头。

    她的父亲早就组建了新的家庭，法理上没有资格说什么契约。

    不是亲生父亲，那李夜来想到了下午见到的那个美妇，会是继父吗？

    好好好，这么玩是吧！等干掉归者后，就去找你麻烦！

    李夜来心里想着。

    “那你让她父亲嫁你。”李夜来开口冷声说道：“现在空着手就想进门？你长得挺帅，想的也很美啊！”

    几秒钟后，门外的男子开口道：“好，我懂了。”

    他在短暂的犹豫后，还是选择了按照对方的规矩来，反正这本就是迎亲应有的步骤。

    也会让接下来的婚礼更加有乐趣。

    他可不想打破这次婚礼。

    不过，既然要玩的话，那就陪他玩好了。

    男人心里思索后作出了选择。

    按照人类古礼的接亲仪式，这时候应该来一首开门诗。

    于是，男人那沙哑的声音响起：“洞房昨夜停红烛，待晓堂前拜舅姑。妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无”

    这是从他的记忆中提取出的开门诗，

    之后，便是要给予红包。

    在给了红包后，对方可能不满意，可能还是拒绝开门。那就得自己找机会破开门了，这也是在规矩之内啊。

    当然，规矩还有更多，古礼中婚姻仪礼的六礼。

    纳采：男方家请媒人去女方家提亲，女方家答应议婚后，男方家备礼前去求婚。

    问名：男方家请媒人问女方的名字和出生年月日。

    纳吉：男方将女子的名字、八字取回后，在祖庙进行占卜。

    纳征：亦称纳币，即男方家以聘礼送给女方家。

    请期：男家择定婚期，备礼告知女方家，求其同意。

    亲迎：婚前一两天女方送嫁妆，铺床，隔日新郎亲至女家迎娶。

    他是一个都没有完成，但这不妨碍他继续这个迎亲。

    随着他话语落下，他的身后有两个长相诡异的小厮上前一步，将两只花篮献上。

    花篮中，原本诡异的纸钱，变成了红灿灿的巨城币。

    他们将花篮提到猫眼处，让门内的那位‘表哥’看到。

    “这些你都可以带走。可以开门了吗？”男子平淡说道。

    自诞生以来，他通过契约收集了很多物质。这些价值财物对他来说不值一提，

    但对于人类来说，却是一份难以拒绝的巨款了。

    就算对方不满意，男子也会在对方开门拿取红包的瞬间，立刻突入其中。

    虽然，这样会遭到娘家人的激烈反抗。比如，女方的亲属们可能会用缠着麻布的棒槌敲打新郎或迎亲人员。

    但也在允许的范围内。

    只要一开门，那就强行进入！

    “就这？”然而，门内全是传出嘲弄的笑声。李夜来冷笑道：“这种小家子气，也想娶我表妹？你配钥匙吗？你配几把？”

    “那你需要什么？”男子继续问道，他已经做好了出点血的准备。

    “九觉魔药，什么路径都行。”李夜来果断狮子大开口。

    男子皱眉，魔药？还九觉？

    “怎么？给不出啊？这还敢上门接亲？”李夜来冷笑。

    “我没有魔药。”男子缓缓摇头，他身后，接亲队伍的众人脸色愈发狰狞。

    “那行吧，那行吧，谁叫我心善呢？那就换一个吧。”李夜来见状回应：“那你去把黑源城的禁区之王除掉！”

    一旁的景鳞差点笑出声，与李夜来比着口型：‘就你还好意思说我景家嫁不出去闺女？’

    如今的世界上，谁还能拿出这种聘礼？禁区之王都不行！

    “你说笑了.”男子脸色阴沉下来，而他身后，又有两位小厮上前，又递上了两个花篮。

    这次，两个花篮里的全是金块。

    那些躲在房间里的民众，有胆大的凑在门缝中偷看，不由都露出了贪婪与羡慕。

    在他们看来，无非是一个女人，能换这么多钱，也太赚了！

    而房门内，李夜来和景鳞对视一眼后，微微点头。

    如今已经拖了十分钟了，差不多了。

    于是，景鳞缓缓后退回客厅，而李夜来则是打开了大门。

    在听到房门打开的瞬间，接亲队伍中的那些怪人都面露兴奋。

    而最先的两位小厮立刻撞向房门，想要强行进入房间。

    这些都是接亲中被允许的行为，红包本就是为了喂饱那些娘家人开门。

    如今，对方开门拿钱，便该让他们闯入其中了。

    至于反抗哈哈，和你玩玩你还当真了？人类的反抗对他们来说，是如此的轻微和搞笑。

    然而，两个小厮撞在半开的房门上，却是没能撞开？

    仿佛是撞在山壁上一般，两个小厮感觉自己的身体都要撞碎了。

    那是自然，他们撞的可是李夜来开的门。

    通过灵能精锐化，给门板注入灵能，使得变得坚硬且沉重。虽然李夜来不太熟练这个技巧，但单纯的提升门板硬度还是可以的。他的力量和体魄本就强大，提着门把手就像是提着盾牌。撞上去自然讨不到好处。

    而后面的两个小厮，虽然没看懂前面两个人这么没能撞碎大门，但也趁机挤进大门。

    只要他们进入大门，便万事足以。他们将制服门后的‘娘家人’，为主人开启大门，迎接新的‘新娘’。

    然而，就在他们冲进大门的瞬间，没有看到了惊慌失措的女人。

    却是看到了两位穿着重甲的高大身影。

    那两人身高都超过一米八，且都穿着重甲，手持长兵。如同两尊门神！

    仅仅是看上一眼，便感受到了威压与压迫感。

    莫名的惊恐让两个小厮心生退意，下一秒，便见到其中一个‘门神’抬起一把大黑伞，直接砸下。

    嘴里还喊着奇怪的数字：“八十！”

    ‘砰’

    巨大且沉闷的响声炸响，第一个进门的小厮，瞬间倒地，头颅自中间凹陷，脖颈扭曲成三截。倒在地上一阵抽动。

    第二个小厮，面露惊恐，原本就骇人的脸变得更加狰狞。然而，第二伞已经砸在了他的胸口。

    ‘咔嚓’

    ‘咔嚓’

    胸口传出数道脆响，便直接凹陷到后背，而他的身体骤然后退，撞击在墙壁上。粘稠的黑血从他的口鼻落下。

    这让原本要进入门内的英俊男子停下了脚步，他的目光阴冷的看向两人。

    “你们打算违约？”他冷漠的说道。

    楼下，大量的阴兵举起武器。

    “真是不经打啊。”李夜来笑道，手中的黑伞上还有黑血滴落：“好吧，那算你进门了，算是过了我这关。”

    “你这关？”男人阴冷的看着李夜来。

    “难不成，你以为就我一个娘家人？”李夜来冷笑。

    客厅中，景鳞对着男人露出笑容：“幸会，我是她大表哥。”

    那一刻，没有血压的男人，感觉自己的血压正在飙升.(本章完)


第一百五十八章 开火！

看着面前的大表哥和二表哥，英俊男子只感觉到一股怒意上涌。

    作为归者，乃是死后归来之物。

    都能感受到冰冷已久的血液被气到涌动。

    换句话说，他血压上来了。

    任谁被如此刁难也会恼火，他被这扇破门挡了十几分钟。

    在支付了大量财物之后，甚至还折损了两个小厮！才进了门，结果客厅里还出来一个大表哥？也就是大舅子？

    他看到一旁的两个小厮。

    一个头颅凹陷，一个胸口凹陷。

    对于鬼物来说，这种伤害并不致命。

    区区肉体上的伤害，很难彻底杀死一个鬼物。

    然而如今，他们却是死了。如果不是同类动的手，那便是灵能者！

    男子的目光变得愈发阴冷，原本英俊的面容也变得阴沉且诡异。

    “看来，你们是想要违约啊。”男子冷声说道，在他身后，迎亲队伍显得愈发狰狞。而楼下的阴兵们，也愈发躁动。

    卢寿那个家伙，聘请了灵能者？还不止一位？

    这让男子十分忿怒，归者对于契约十分重视！

    毕竟，他们是大量生灵在死后那股回家的强大执念的集合体，在某些特殊的情况下，他们化作归者。掌握着不俗的力量。

    他们不会，也不能轻易危害活人。除非与交易有关，所以，他们会与那些需要帮助的人类进行交易。收取报酬。

    他让卢寿安全归家，没有死在那些土匪手中，那自然要上门拿走报酬的。那是他们最先便定下的契约。

    欠债还钱，天经地义！

    如今，居然聘请灵能者来违约，这卢寿也太不守规矩了！

    那也别怪他了，若是没有契约，他们无法随意伤害人类，但违约者就没有限制了。

    这两个门神一样的家伙再强，也只会在阴兵的围攻下败退！

    他终究能带着新娘，完成契约！

    “何来违约之说？”景鳞淡笑出声：“我们不是在进行随处可见的拦门仪式吗？”

    “确实。”李夜来也接话道：“如今，你不也成功进门了吗？怎么？想娶我表妹，连这点钱都拿不出？”

    “可惜了，可惜，你都好不容易进门了。”景鳞阴阳怪气道：“既然不想接新娘，那就打道回府吧。”

    “你都打死我两个仆人了，还说不是违约？”

    男子那英俊的脸变得十分狰狞，可怖的寒意扩散。

    这并非错觉，李夜来和景鳞的面甲前都呼出了‘白雾’。这代表附近的气温骤然下降。

    “话可不能乱说，我只是轻轻碰了一下他们。”李夜来摊手，表示很无辜：“你看我伞上都绑着布条，根本没想杀他们。是他们太过脆弱了，你一个上门迎亲的，连个上牌面的傧相都找不到吗？”

    男子注意到，李夜来手中的大黑伞上果然绑着一块毛巾，上面还有黑血滴落。

    在古代接亲的仪式上，也存在叫门和堵门。

    一般都是有男方的傧相（伴郎）或朋友叫门。

    若是叫门者的红包没有让女方亲属满意，始终都不肯开门。

    那傧相们也可以强行撞开门。

    当然，女方亲属也会缠着麻布的棒槌攻击撞门者。

    虽然伤不了人，但也挺疼的。

    所以，聪明的傧相都会在衣服下穿着软甲。然后抱头防御。

    这还是李夜来在古董店里上班时了解到的，在古代当傧相也是个危险的活啊。

    而如今自然是没有这种习俗了。

    但归者既然搞古礼，那就奉陪呗？

    李夜来也遵从了这一点，在大黑伞上缠了一条大毛巾，主打一个诚实。

    不过，大黑伞加青龙戟的重量已经比一个成年人还要重很多。

    李夜来能单手提起来，完全是因为他的体魄强度够高，力量够强。

    所以，有没有毛巾挡着，都不妨碍李夜来单手抽死两只鬼怪小厮。

    李夜来单手提起大黑伞扛在肩膀上，那张戴着铜面的脸看向门口的迎亲队伍，淡然说道：“除了新郎，还有哪位要进门的？”

    迎亲队伍中，鬼怪们面色狰狞，却不敢继续上前。

    上去就是死啊，这人类不讲武德！还想不想让女方出嫁了？

    这让男子愈发恼火，对他来说，这还不如对方直接违约呢！

    直接违约，他便可以直接叫上身后阴兵清理现场，带走新娘！

    若是继续进行接亲仪式，他还不知道要受多少气！

    如今，这才到客厅而已！

    后面还有新娘的闺房，以及其他仪式。

    男子看向主卧方向，而景鳞却是起身挡在他面前：“你给新娘二表哥送了这么多，那到我这，可不能将就了。”

    “你知道你在干什么吗？”男子冷声警告道：“不要惹怒我。”

    他心里已经隐隐有些后悔了，不该走什么接亲仪式，而是应该直接破门带走新娘才是。

    “急了，急了。他急了。”景鳞指着男子对李夜来笑道，随即笑容收敛的对男子说道：“拿不出就滚！记住，是你自己没有能力娶她，而不是我们毁约！”

    男子眯起眼睛，身上的寒气愈发渗人。他自然不会放弃拿走报酬，这本就是他应得的！

    几秒后，他扭头看向门口。

    有长着獠牙的小厮想要提着花篮上前，显然是打算继续送红包，满足这位‘大舅哥’。

    但李夜来的黑伞却是横挡在大门前，进门者怎么都得挨他一棍子。

    死不死可就不好说了。

    这让原本要进门的小厮停下了脚步，并惊疑不定的看向男子。

    如果能这么僵持下去最好，给同样潜入了鬼蜮的同事更多的准备时间。

    男子的脸色阴沉，一言不发。

    李夜来和景鳞还以为他技穷了。

    结果，几秒钟后。

    一个穿着厚实铠甲的阴兵将领出现在楼道口，那强大的气场让接亲的队伍瞬间让出了道路。

    阴兵将领身上的铠甲散发着不祥的黑雾，身后披着漆黑的披风，手持长柄战斧，腰间还挂着数根投枪，腰后还别着两根碗口粗的大锤。

    他的气势十分惊人，必然是从尸山血海中杀出的狠人。不，狠鬼！

    否则，也无法成为阴兵这种存在了。

    阴兵将领一步步靠近房门，身上鳞甲撞击的声音让人不寒而栗。他手中的长斧托在地上，划出一阵阵火花。

    他沉默的看着同样身穿重甲的李夜来，似乎是发出了某种笑声。

    李夜来则是看着他的标枪和巨锤，不知道思考着什么。

    “怎么？想动粗？”景鳞握住了身边的长枪。在很多人的理解中，仿佛长枪这种长柄武器不适合在室内战斗。

    但其实，在室内长枪的统治力依旧强大。虽然不能随机挥动了，但捅刺变得更加难以躲闪了。

    要是归者打算动武，那景鳞打算先捅了面前的男子。

    “不，这位便是我的傧相。”男子冷漠回应。他想清楚了，既然对方没有直接违约，而是想要自己知难而退，那便继续顺着对方意思走下去。

    不是要挨打吗？不是要红包吗？可以！

    看你们能撑到什么时候！

    ‘之后我一定会去找卢寿的麻烦！’男子心想，虽然归者不能直接伤害人类。

    但他可以主动接触与卢寿有仇的人类，再通过交易，对卢寿进行报复！

    他心里已经想好了，该如何对付卢寿，以及面前这两个混蛋！

    他妈的，真当归者是好欺负的？我们是死后归来的存在，戏弄我们是要付出代价的！

    门外，阴兵将领随手接过了花篮，抬脚便走进了房门。站到李夜来面前。

    两个穿着铠甲的将士对视着，一将威严霸道，一将鬼泣逼人。

    随后，他看向李夜来伸出右手，微微勾起。

    好似挑衅，不，这就是挑衅！

    他是男子的傧相，也要承受女方家人的捶打。

    目前来看，这是不可避免的。

    他也不需要避免，就算是灵能者又能如何？一击还能敲碎自己的盔甲和防御吗？

    然后李夜来满足了他的愿望。

    下一秒，李夜来一跃而起，手中黑伞奋力砸下！

    阴兵将领双腿微曲，瞬间抬手格挡。

    ‘砰’

    巨大且沉闷的响声在整个小区中回荡。

    阴兵将领脚下的地板瞬间碎裂，身体更是后撤数步，踩扁了金属门槛。手臂上的护臂更是出现了扭曲与变形。

    好可怕的锤击！

    但他终究是抗住了李夜来的锤击！

    李夜来却是毫不意外，毕竟是个精英怪，在不使用能力的情况下，可没那么容易消灭。

    而阴兵将领抬起发麻的左手，将花篮送到男子身边。

    可算是将红包送到了他的面前。

    男子拿起花篮，放到景鳞面前，声音冰冷的问道：“如何，我能去接我新娘了吗？”

    景鳞看了看花篮，里面堆着大把的金币。刚想开口，却是听到了重骑卧室内的敲门声。

    停顿的声音是三长两短。

    不由心里一动，随即，微微颔首：“凑合吧”

    随后，景鳞让出了通往卧室的道路。

    这让男子有些奇怪，没想到这个‘大舅哥’如此明事理，比‘二舅哥’好相处的多了！

    而且，刚刚是新娘卧室内传出的声音新娘自己也在期待嫁给我吗？还是有别的阴谋？

    男子心里想着，随即走向卧室。

    而阴兵将领则是看向了李夜来，那双没有光彩的瞳孔中，有隐忍的恶意凝聚。

    “不要轻举妄动，人类。否则，你将死于我的铁蹄之下！”阴兵将领的声音十分的沙哑，仿佛喉咙中卡着一块铁皮。

    被李夜来猛砸一次，却又不能反击。这让阴兵将领十分恼火，并想找到机会好好招待一番李夜来。

    他的长相本就骇人，说出的威胁，更是有着极强的威慑力。

    而李夜来可不会被这种人物吓到，他已经见识过了太多危险和骇人的存在了。

    混沌卵，红皮恶魔，各种虫群，甚至在服用魔药时，还见过巨龙。

    面前这个阴兵将领至少还有人样。

    于是，他微微颔首：“会有机会的。”

    随后，李夜来转身走向卧室方向。

    刚刚房间内发出的声音，应该是影流敲出来的。

    这是代表，他们已经联系到了附近的队友，并表示已经准备完全，不用继续拖延了。

    这很好！李夜来心里松了口气。

    而男子则是对着卧室内，自称‘小表妹’的影流，再次给出大量红包之后。

    卧室的门终于打开了。

    一身红色嫁衣的女孩出现在门内，那嫁衣的红色深邃让人有种阴冷的感觉。

    而她的面庞精致如瓷，眉如远山。

    冷峻的表情更是让人忍不住亵渎破坏。

    好家伙，影流能在这么短时间内，帮重骑打扮的这么漂亮。这是化妆大师啊。

    李夜来和景鳞啧啧称奇。

    哪怕是男子也有刹那的惊艳。虽然是归者，但终究是人类死后的情绪聚合体，有着人类的审美。

    无论从哪个角度看，这个新娘都很漂亮。

    没想到卢寿的继女如此漂亮，这次报酬倒是不错。

    但很快，他皱起眉头。

    因为，他发现重骑的身材，似乎不太令他满意

    而感受男子的眼神，重骑的目光越发冰冷。

    她很想现在就掏出裙子下的锤子，给这个家伙脸上来十八锤！

    “好了，看什么看。”李夜来连忙开口，上前背起穿着绚丽嫁衣的重骑。

    作为‘表哥’，他有义务背着重骑‘出嫁’，将她送进婚车内。

    表示女方家是非常疼惜新娘的，希望男方家好好对待新人。

    男子见状，也微微颔首。

    随后，接亲队伍恢复了之前的‘喜庆’继续敲锣打鼓。

    而李夜来背着重骑，景鳞提着长枪和大黑伞。三人在迎亲队伍的‘欢呼’中走向楼梯。

    而在各个楼层中，有人偷窥，有人恐惧。

    当他们看到重骑时，更是低声议论着。有怜悯的，有遗憾的，有窃喜的.

    虽然代号是‘重骑’但重骑并不重，趴在李夜来背上没有多少重量。

    李夜来背着她并不费劲，倒是重骑被李夜来身上的铠甲顶吧不太舒服。

    这一切，看起来十分正常，但男子却是感觉隐隐有些不对，并让阴兵统领小心戒备。

    一行人来到了空地上的婚车旁。

    婚车附近，有着大量的阴兵护卫。他们齐刷刷的看向三人。

    仿佛只要他们有一点异动，便要将他们击杀。

    然而.不知道是哪家的顽皮孩子，踢开了一个易拉罐。

    易拉罐自高处的台阶上滚落。

    那清脆的声音在黑夜中十分响亮。

    使得所有人的目光都看向了高处。

    随后，他们惊讶的发现，高处的天台上，有着数道人影浮现。

    天台上，走廊上，阳台上，一道道人影浮现。

    有人轻笑：“开火！”(本章完)


第一百五十九章 阴兵对影军

要不说归者小气呢？婚礼嘛，总该有点响声。

    虽然是大晚上，但被他们这迎亲队伍一折腾。

    附近街坊邻居，想来第二天是上不了班了。

    那不如再喜庆一点，再怎么寒颤，放两个炮仗也行啊。

    结果他们一点都没有准备，打算糊弄人了事。

    寒颤啊，太寒颤了！

    于是，热心的处理员们，为他们提供了这项服务。

    位于各处高地的十几个火力点，同时迸射出璀璨的火线！

    枪声，炮声，夹杂着迎亲鬼怪的惨叫声，声声悦耳。

    在得到李夜来发来的情报后，便有大量官方力量进入该区域。他们通过各个手段，留宿在附近区域。

    为了确保稳妥，带队的处理员甚至还申请了两种禁忌物。

    然而，并不是所有的官方人员都接到了请帖，只有十六位处理员进入鬼蜮，禁忌物也未能带进来。

    但他们位于暗处，依旧掌握着先手优势。

    同时，他们发现，鬼蜮中是无法带进如山君分身，这种拥有一定意识的战斗助力。

    毕竟，山君分身没有收到请帖。

    但其余物品却和物理世界没有任何区别。

    除了禁忌物和未收到请帖的人，鬼蜮似乎是复刻了这一片物理世界。连同附近的装备都一同带了进来。

    虽然，目前还不清楚在鬼蜮中消耗的弹药，在物理世界是否也被一同消耗。

    但不妨碍处理员们从后勤队的移动军火库中，搬出了所有的机枪与热熔枪。

    在经历过虫群之后，三号边境城的火力不足恐惧症愈发严重了。

    因为，在虫群的围攻中，有太多的人类战士因为弹药耗尽或武器损毁而牺牲。

    所以，每次进行任务时，官方都会提前更多的枪械和弹药。

    哪怕灵能者不使用，也会提前准备着。

    那些处理员在整备装备并成功汇合后，没有贸然靠近小区或攻击归者。

    而是来到重骑所在的小区对面的高楼上，远远观望着。

    被同样在阳台上观望的侦探察觉，作为灵眸路径的灵能者，侦探的视力很好。双方互相打出了暗号。

    于是，当迎亲队伍和阴兵军团，都来到远离民众的小区空地上时。

    高处的火力点火力全开！

    普通子弹并不能有效杀死鬼物，但热熔枪就不好说了。

    接亲队伍中，大量鬼物被热熔溶解，特殊的构造让他们不会快速死去，但却是要感受身体被溶解带来的极致痛苦。

    人类不讲武德，来骗，来偷袭他们这群游荡了不知多少岁月的鬼物。

    他们哀嚎着，嘶吼着，求饶着，无尽的怨恨与痛苦，如同海啸般席卷整片小区与街道。

    也让所有听到声音的民众们都感受到惊悚的寒意。

    “你们竟敢毁约！”英俊的男子暴怒，在处理员们开火的瞬间，他便伸出双手猛地一拽。

    恐怖的灵能屏障绽放，挡下了大量热熔，但依旧有大量的阴兵和仆人死去。

    这让他彻底暴怒：“出尔反尔，人类该死！”

    他承受了这么多羞辱和刁难，好不容易要将新娘迎上喜车，从而带走新娘，即将完成契约，结果.你给整这个死出？

    人类，你们怎么敢羞辱归者？我们可是从死后归来的存在！

    他的气息变得更加恐怖。

    同时，李夜来背着重骑跳上婚车，一脚将马夫踹飞，嘴里还大声喊道：“有人抢亲啊！快拦住他们，我们带着新娘先走！”

    “抢亲？”男子怔愣，那些即将将武器对准李夜来一行人的阴兵们也是有了刹那了错愕。

    难道发起攻击的人和新娘‘表哥’们不是一伙的？

    是有人来抢自己的新娘？但男子完全不去相信这一点，而是愈发暴怒：“你他妈骗鬼呢！”

    暴怒的他或许忘了，作为归者，他还真就是個鬼！

    他快速冲向婚车，打算一拳打死这个该死的‘二舅哥’！

    同样跳上婚车的景鳞，则是回头看向他。他的左眼睛有幽光闪动，眼神中仿佛是有什么要诉说的情愫.

    然而，蓦然回首便是那滔天烈焰！

    血红的灵能火焰在瞬间便点燃了英俊男子，那是景鳞的四觉能力，是耀青景家独有的魔药配方，特有的灵能能力，灵眸·天火目！

    要论偷袭，无论是什么攻击，都没有天火目的隐秘与猝不及防。

    仅仅是看上一眼，目光所到之处，便是烈火滔天！

    上一秒还含情脉脉，眉来眼去，下一秒便直接将对方点燃！

    这便是天火目。

    景鳞目光扫过周围，那血红的火焰，在瞬间就吞噬了男子以及阻挡在婚车前的阴兵。

    李夜来则是使用虚境兽语：“冲锋！”

    下一瞬间，婚车前的四匹骷髅鬼马，立刻扬起前蹄，发起冲锋。

    毫不留情的撞开了挡在马车前还在燃烧的阴兵或仆从，沉重的马车车轮无情的碾碎了他们的身体。

    马车以极快的速度冲出小区，而高点的处理员们则是操控着枪械为三人开辟道路。

    随后，果断转移战场。密集的火力能压制鬼物，但很难彻底杀死归者。他们必须寻找新的战场。

    而在那还在燃烧的血红火焰中，男子暴怒嘶吼：“给我追！带走新娘，生死不论！”

    作为归者，他必须带走新娘才能完成契约。

    哪怕是被人类偷袭，他也要继续完成契约。否则对他来说会是一种巨大的伤害。

    而且，他实在是咽不下这口气！

    必须将那两个‘表哥’五马分尸，否则难消心头之恨！

    而这也是李夜来等人所需要的，小区空地虽然宽敞，但距离民众还是太近了。他们必须将归者引到更加开阔的区域！再集中力量消灭！

    那就追上来吧，追到就让你死个明白！

    马车上，李夜来坐在车前，以虚境兽语和冠军侯脸谱带来的骑乘技巧，自如的操控着骷髅鬼马。

    这些鬼马看着就剩下骨头了，唯有头颅的两个眼骷髅里散发这紫色的光芒。

    看起来卖相很差，但速度和力量倒是不错。

    四匹鬼马拖着一辆马车和三人，其中两人还穿着重甲的情况下。速度依旧保持在八十码左右，虽然不及踏雷龙驹，但也算是好东西了。

    好好好，要是之后能保存下骷髅马。那李夜来的‘老马三号’就有着落了！

    而马车车厢内，景鳞开口吐槽道：“你会骑马就算了，怎么还会驾驶马车的？你们三号边境城的风俗是这个吗？”

    他戴上了眼罩，遮住了左眼。

    在使用了天火目后，他的诅咒到底还是触发了，左眼很快便失明了。

    “你这诅咒也太麻烦了。若是一招打不死对面，就绝对不能使用能力啊。”李夜来操控鬼马进行漂移，马车在打出一个急转弯拐进街道。

    危险的操作让景鳞一震，连重骑都是俏脸有些发白。

    李夜来的驾驶技术也太吓人了。

    考虑到李夜来还没有驾照后，两人的脸色更加复杂。

    “小心点开！咳，虽然只能打一套输出，但我们的传承让我们的灵能强度高于同阶，且等五觉后，我便能获得暂时摆脱诅咒的能力。”景鳞解释道：“那时候，才是我们景家灵能者的巅峰状态！”

    这也不算是很大的秘密。

    景家灵能者的诅咒都很致命，尤其是景鳞这种，路径和诅咒冲突的十分厉害。很难持续保持战力。

    哪怕他们的传承强化了他们的灵能强度，也不能确保他们能一招必杀。

    但景家有着自己的解决办法，那便是第五次觉醒时获得的能力。能够很大程度上的压制或避开诅咒。这也让景家壮大至今。

    而重骑开口提醒道：“夜将，在前方右转，就到广场了！”

    “嗯。”李夜来应了一声，广场便是他们和支援同事们确定的决战位置。那里的空间足够大，也不会殃及民众。是最好的战斗地点。

    然而，就在李夜来操控马车进行漂移的瞬间。

    体魄强度最高的他却是隐隐听到了破空声。

    李夜来脸色一变，果断后退一步抬手抓出重骑和景鳞，猛地将他们向自己身旁一拉。

    下一秒，三道寒芒瞬间划过漂移的马车。

    那是三根几乎同时投掷出的投矛，锋利的投矛无情的贯穿了两匹鬼马，并直接洞穿了马车。

    华丽的马车车厢没有起到任何防御作用，便被那威力骇人的投矛直接轰碎。

    而在马车的废墟残骸中，李夜来则是抓着两人翻滚而出，三人在马路上翻身卸力，显得有些狼狈。

    “多谢。”重骑低声说道，并从自己的婚服裙摆下，掏出了两柄大锤。

    “来的速度还真是快啊。”景鳞拍了拍自己铠甲上的灰尘和木屑。

    “的确啊。”李夜来看向街道拐角，在那里，一支阴兵骑兵部队正沉默的耸立着。

    为首的，赫然是那位阴兵将领。正是他投出了投枪！

    在马车漂移的瞬间，他从左后方射出的投枪。

    若不是李夜来的体魄足够高，感知更加敏锐，怕是来不及拉走两人。

    景鳞或许可以避开，但重骑是必然要受伤的。

    “追的还真快啊。”李夜来捡起大黑伞，如今距离广场还有三百米左右的距离，结果对方的阴兵却是先一步堵到了马车。这倒是出乎意料

    而远处，阴兵统领举起了长斧，在他身后阴兵骑兵们也举起了马槊。

    显然，他们是打算发起冲锋了。而那位阴兵将领的目光，哪怕相隔数百米，也能感受到他在看向李夜来。

    还真是怀恨在心啊。

    哈哈哈，很好！

    “归者的目标始终是新娘，重骑得伱和景鳞先去广场，队友们应该也陆续到广场了。”李夜来见状，则是抓住了一只骷髅鬼马的缰绳，翻身而上，并再次使用虚境兽语控制鬼马，骑着战马靠近阴兵骑兵所在的方向。

    归者的目标是重骑，只要重骑赶到了广场，那其他归者也会赶到广场。

    可不能在这里，被这些阴兵给缠住了。必须让新娘尽快抵达目的地。

    “夜将，不要逞强。”重骑皱眉说道。

    “我再开个天火目？”景鳞皱眉，毕竟阴兵的数量不少，目测有个四、五百呢。

    “不用，他盯上我了。”李夜来回应着：“而且重骑离开，我反而更加安全一些。毕竟，目标是你。”

    重骑和景鳞也不再犹豫，他们对李夜来的战力十分认可。

    随即，便施展空中踏步快速赶往目的地。

    而远处的阴兵军队中，有人低语：“统领，新娘她.”

    “无妨，一个冲锋的事情。等我们碾碎了这个人类，便可以顺便拿下新娘。”阴兵统领淡然回应。

    毕竟，李夜来和景鳞以及重骑，都是在一条街道上。冲锋过去，在碾碎李夜来的同时，还能将新娘一起拿下。

    当然，三人的实力都不弱，这会是一次苦战。但阴兵最不怕的就是苦战。他们本就是死者！

    而看着李夜来一人一骑的挡在街道上，阴兵统领发出了笑声：“有胆色，但愚蠢！准备冲锋！”

    “喏！”阴兵们齐声回应。

    他们是归者一手打造的阴兵，是战场之上战死的亡魂。这让他们对于战斗的渴望无比强烈。

    而另一边，李夜来控制着鬼马，开始加速，并将青龙戟从大黑伞中抽出。

    随着青龙戟的出现，李夜来的气质也陡然一变。

    锋芒毕露，霸道绝伦！仅仅是亮出兵刃，便有那尸山血海般的血腥袭来，哪怕相隔甚远，都能听到他那如战鼓般的强劲心跳！

    看着这一幕，阴兵统领眼中满是惊喜，随即战意更甚，倒是小看他了！谁有能拒绝这种敌人，这种战士！

    “好，好，好！他应当成为我们的一员！”他嘶吼着：“冲锋！”

    刹那间，数百只鬼马无声嘶吼，在极短时间和距离内，全部的阴兵便发起了全速冲锋！如黑云压阵！

    而李夜来回以最热烈的回应，同样策马冲锋！

    他一人一马发起冲锋，却仿佛带着千军万马的气势，冲向敌阵！

    不，他本就有千军万马！

    在阴兵统领惊惧的目光下，那漆黑且虚幻的骑兵军团出现在李夜来身后。

    他们发出无声的战吼，跟随着自己的将军，冲向所有人类之敌！

    他们将所向披靡，战无不胜！

    开启脸谱，封狼居胥，霍去病！

    影军！

    疾行如风，动若雷霆！

    “冲锋！”

    (本章完)


第一百六十章 死路

寂静的街道上，阴兵如黑云般压下，骷髅鬼马的铁蹄踏碎地面，紫色的发光眼眸此起彼伏。

    所有阴兵的兵器更是在鬼蜮朦胧的月色下，反射着冷冽的杀意。

    他们发起了冲锋，踏碎了挡在他们面前的所有阻碍。车辆，路灯，石墩，仿佛所有的一切都会被他们铁蹄踏碎。

    势必要将面前那企图只身破军的狂妄人类踩成碎片！

    这是对于勇者的最佳葬礼，为了同胞只身阻挡大军，值得称赞的英勇，愚蠢！但伟大！

    虽千万人吾往矣！

    好！好啊！

    阴兵统领将给予这位伟大的勇者，最高尚的死亡！即战死沙场！就如同他们一般！

    并在死后之后，接纳他成为新的阴兵！

    “我将给予你永世，让你永远的留在战场之上！”阴兵统领怒吼：“冲锋！”

    “冲锋！”

    阴兵嘶吼，无尽的鬼气绽放。他们是游荡在古战场上的亡灵，是马革裹尸的战士！在灾厄后的世界中凝聚化作了阴兵！

    如今，他们将接纳新的同胞！

    而李夜来则是策马冲向阴兵军阵，强大的骑乘技巧让他的速度甚至要比阴兵军团还要快上一丝。

    在冲出青龙戟后，他的气质更是出现了翻天覆地的变化。

    哪怕是一人一马，仿佛都能凿穿军阵。

    而这正是让阴兵统领喜欢的！这种豪杰，他必须收入麾下！

    但他并不知道，李夜来同样也盯上了他，甚至盯上了所有的阴兵！

    阴兵统领想要将李夜来化作阴兵，而李夜来何尝不是想要将他们化作影军？

    于是，李夜来策马冲锋，右手单手持戟，左手快速抹过面甲。

    面甲之下，脸谱浮现！

    阴兵是吗？马革裹尸是吗？那就让你看看，什么才是真正的冲锋！

    影军集结！

    在阴兵统领震惊的目光下。李夜来的影子如潮水般涌动扩散，一道道身影从中浮现，他们化作虚幻却又危险的重骑兵，跟随在李夜来身后。

    四百多影军重骑浮现在李夜来身后！

    这是动若雷霆！

    而在李夜来成为四觉之后，灵能者的强度和掌控力愈发强大。终于得以重现，在那幻境之中，冠军候的绝技！

    风雷合击！

    同时使用了兵法中的‘疾行如风’和‘动若雷霆’

    影军这个能力算是十分全面的成长型能力。

    不动如山，召唤盾阵，强化防御。

    疾行如风，召唤轻骑，强化速度。

    动若雷霆，召唤重骑，强化冲击。

    难知如阴，召唤轻步，隐匿气息

    而在幻象中，那位最为杰出的少年将军，最擅长的便‘疾行如风’和‘动若雷霆’，转战三千里！

    前者强化移动速度，后者强化冲击威力。在这种加持下，人家轻骑都没重骑跑的快。

    如今，随着灵能掌控提升，李夜来终于可以同时施展这两个加持的技巧！

    于是，漆黑的战旗自李夜来身侧的骑兵手中浮现，所有重甲骑兵的速度骤然加速。

    几乎是瞬间，便撞向了阴兵军团！

    比起阴兵军团那鬼气逼人，带着无极战吼声势浩大的冲锋。

    影军的冲锋，却是异常沉默，唯有马蹄轰鸣。最为沉默的冲锋！

    阴兵是死者归来，是马革裹尸的亡灵。

    而影军则是所有死在李夜来手中的存在，禁忌物衍生物，灵能者，怪异，虫群，所有死在李夜来手中的存在，都化作了他最为忠诚的部下！

    他们才是真正的不畏死亡！

    既然，双方都是死者！

    那么就试一试究竟是谁最为强大！

    李夜来单手持戟，率领四百重骑撞向数量更多的阴兵军团！

    看着这一幕，在阴兵统领目光震动，却是爆发出了更为狂热的战意。

    “战斗，爽！杀！！！”

    他是归者也是战死在某个古战场上的亡魂，如今面对李夜来的冲锋，他仿佛回到了那充满雄心壮志和那热血澎湃的最后一战！

    两只军团以最快的速度相撞，无论是李夜来还是阴兵统领，都不约而同的使用了同一种战术！

    深穿硬凿！

    这本是重骑兵面对步兵军阵的战术，对于双方来说伤亡都是极大。

    若是步兵军阵撑住了冲击，那失去机动的重骑兵就会成为步兵的靶子。各种开罐武器会让他们拖入肉搏的深渊。失去了速度的重骑兵几乎就是靶子。

    若是步兵军阵撑不住冲击，便会因为恐惧或溃逃，化作溃兵，反而冲击身后的友军，造成了更大范围的溃逃。甚至会决定一场大战的结局。

    在宋朝时期，金军将领便是喜欢利用这一招以少胜多。使得两只丢脸玩意北狩。很多时候金军只需要一个猛安（千户）就会击溃数倍的敌人。

    这让当时的金国很是蔑视宋朝，直到被岳家军打的抱头鼠窜，上蹿下跳。

    总之，深穿硬凿是個伤亡极大，风险极高的战术。却也是最为直接最为震撼的正面攻击！

    两只重骑兵军团毫不犹豫的撞击在一起！

    在那一瞬间，整片鬼蜮的声音仿佛都消失了，随后，便是那天崩地裂！

    战马嘶鸣，兵刃对劈，铠甲对撞，以及那无数的阴兵哀嚎。

    为首的李夜来手中长戟刺出，直接个贯穿两只阴兵重骑。他们的身体一度将长戟压弯，却根本阻止不了李夜来的前进。

    只见李夜来长戟扭动，两只重骑的身体直接甩飞，在他们还未落地之前，李夜来的长戟便再次刺出。

    如同一把利剑！

    哪怕带着千军万马，李夜来也有着独自凿穿阴兵军团的战力！

    而在他身后，更多的影军重骑则是化作了可怕的怪物，硬生生的突入缺口，凿开了更大的缺口！

    阴兵统帅汗毛倒立，当然，他已经没有汗毛了。

    但恐惧依旧存在。

    而作为这里最强的阴兵，他应带领亲卫冲杀李夜来。

    只要能够截住李夜来，一切都还有希望。

    于是，他提起勇气，冲杀向李夜来。巨大的战斧劈向李夜来。

    李夜来同时长戟刺出。

    兵器的撞击让阴兵统领手臂发麻，胯下的战马更是一阵哀鸣。

    但双方也都是简单接触之后，便各自前冲。

    在冲锋之中，双方都不会停下。

    或者说，李夜来根本不想停下！他的目标是击杀更多的阴兵！为队友缓解压力！

    只要敌人都死了！那队友就都安全了！

    李夜来在两百骑时，就能撞飞战虫。如今他的影军数量更多，更是同时加持了两种兵法强化。

    一旦冲锋便是势不可挡！

    刹那之间，大量阴兵重骑便被撞的粉碎。哪怕有影军重骑被击碎，也会有更多的重骑赶到。

    疯狂的战场中，阴兵统领疯狂嘶吼，手中长斧灵能爆起，疯狂凿碎影军重骑。但他身边的阴兵战士却是越来越少。

    他的确是一个勇猛的将士，但他无法弥补军队在实力上的差距。

    当他终于冲出军阵之时，身边的八百阴兵，只剩下不到三十。

    其余的阴兵，都被影军重骑淹没。捅穿，踩踏，碾碎，或逃离

    阴兵统领惊怒交加，部下的伤亡让他彻底癫狂。

    他策马停下了冲锋，或许是必遇强敌的诅咒，使得他放弃了继续追逐新娘。而是快速调转马头，率领最后的亲卫。他必须要杀死这个人类！哪怕死在冲锋的道路上！

    他一手抓着已经卷刃长斧，另一只手则是抓住了投枪！这是他最强的攻击！

    由某位强大且尊贵的王，赐下的兵刃，弑杀投枪！

    他将以此贯穿人类！

    为自己的部下报仇雪恨！

    于是，他再次对李夜来发起了冲锋！仅存从亲卫紧随在他身旁！

    而另一边，李夜来则是落在地上，在刚刚的冲锋中，他骑着的骷髅鬼马被撞碎了。也不知道是巧合，还是载具杀手的诅咒。总之，他又变成步兵了

    但这并不妨碍他继续战斗。

    见阴兵统领再次对他发起冲锋，李夜来笑了笑：“倒是一个悍将！”

    刚刚有七位影军重骑被这个悍将击碎，消耗了李夜来一些灵能。

    于是，他解除了脸谱，身后数百影军消散。

    这让阴兵统领一怔，心里生出一丝惊喜，若是没有这些军团保护，他命中李夜来的概率就更大了。

    但在那之后，便是更大的怒意。

    “居然.居然撤下了军队！你是看不起我吗？”他扯下头盔，露出狰狞的面容怒吼着，声音在街道上回荡：“你会为你傲慢，付出代价！”

    他猛地抬起手臂，弑杀投矛蓄力待发。

    而李夜来则是抬起右手手臂，一只两米多长的暗金色龙爪虚影浮现在他手臂上。

    随着龙爪的出现，飞溅街道上的路灯，电器，都有电弧闪烁。

    拟态·赤雷龙爪！

    突如其来的危险感，让阴兵统领心里一震。

    某种声音告诫他，绝不能让对方使用某种能力，必须尽快杀死他！

    是归王？他注意到了这片战场？足以到了侯爷的新娘被抢了？

    太好了！

    随即，涌动所有的鬼气，直接对着百米外的李夜来丢出投矛。快速抬手落下，居然是要连续投掷！他必须在李夜来使用某种能力前击杀他。

    而另一边，李夜来的龙爪虚影同时捏紧，刹那间一根三米多长的赤红雷矛浮现在龙爪之中。

    远程攻击？

    丢出第二根投矛的阴兵统领怒笑，嘴角裂到了耳根，露出了那只长满锋利牙齿的大嘴。来不及了。你的速度也太慢了！等你丢掷长矛并命中我的时候，伱早就被射穿了！

    他再次丢出投矛，这是他丢出的第三根投矛！

    三根投矛肉连珠般射向李夜来。

    而李夜来则是身体后仰，随后掷出雷矛。

    几乎是同一时间，阴兵统领眼前一片赤红。同时，感觉自己胸口一疼，为什么动不了怎么怎么感觉不到身体了.

    难道，自己被攻击打中了？可.可他不是才丢掷出长矛吗？

    他自然不清楚，李夜来的雷矛速度极快，能做到后发而先至！

    在看到李夜来投掷动作的瞬间，冲锋中的他便已经没有任何躲避的可能性了。雷矛直接贯穿了他的屏障，他的盔甲，他的胸口！

    如今，他只能努力的睁大眼睛看向李夜来，希望自己的攻击奏效，就是死，至少也得换一个！

    违约者必死！

    然后，他就看到了震撼的一幕。

    只见李夜来的龙爪抓向第一根投矛！

    他强劲的力量与体魄，居然使得他直接接下了射出的投矛！

    同时，李夜来快速挥动投矛，砸向射到面前的第二个投矛。

    ‘砰’巨响之下，第二根投矛被直接磕飞。

    李夜来也退后数步，但他手中投矛全是直接甩出。

    投矛在半空中旋转，精准的砸向第三根投矛。

    而两只投矛在半空中对撞，爆发出了刺耳的强烈轰鸣。随后，两根投矛自半空中坠落。

    看到这一幕的阴兵统帅痛苦的闭上眼睛，他知道他输了

    李夜来能做出这种高危动作，便已经代表他的实力并非自己能够比拟的，自己的底牌更伤不到他。

    阴兵统领再也坚持不住，在冲锋中落马，倒下，再也没有了声音。

    而李夜来甩了甩手臂，看向最后的阴兵队伍。

    他们是统领的亲卫，如今统领死去，他们在惊惧之后，依旧是选择对李夜来发起冲锋！

    而李夜来却是再次抬手，赤雷之矛浮现，射出！

    “冲锋，冲锋！”阴兵亲卫们嘶吼着，但拥有远程攻击的灵能者太过可怕。

    在冲锋的过程中，半数亲卫被雷矛直接贯穿！

    笔直冲锋的他们，成为了李夜来最好的靶子，甚至能一矛贯穿三个阴兵。

    但.终究是有亲卫靠近了李夜来。

    他们将对李夜来展开最后的反扑！

    然而，等待他们的却是李夜来龙爪之中化作的巨大雷刀！

    李夜来本就是近战极强的处理员，哪怕是冲到他的面前，他们面临的也只有死亡！

    这是一条绝望的死路！

    雷刀横斩，将最后的亲卫连人带马一同斩断！

    随着最后一位阴兵死去，一道声音在鬼蜮深处响起。

    ‘违背契约的人类，击杀我的战将，你终将付出代价！’

    声音陌生且冷漠，并非那位归者男子的声音。

    这是另外一位归者？战将？这个阴兵统领是某位归者的战将，并非那位男子的部下？

    李夜来并不惊讶。

    作为处理员，他已经见过太多扭曲，在晋升时，在崩溃时，虚境的力量都会尝试扭曲他们。他们早已经见怪不怪了。

    一个恐吓就想吓退处理员，对方未免也太傲慢了一些！

    于是，李夜来捡起投矛，平淡回应：“哦，我知道了。”

    (本章完)


第一百六十一章 B级投枪



第一百六十二章 冠军折戟之地

在感受到船票的呼唤后，李夜来便立刻通知了阴火。并以最快的速度赶往安全屋。

    在安全屋内进入方舟，是目前最为稳妥的方案。

    可靠的安保措施是一方面，另一方面，便是杜绝有方舟选民会通过某些手段追踪到李夜来的物理位置。

    这会让李夜来的暗桩身份出现危机。

    当然，这样也可以特意误导那些不怀好意的方舟选民。

    而安全屋，便是官方为‘铜面’设置的据点。

    唯一的麻烦就是距离分部太远，正常车速下，得花两个小时才能到达。

    毕竟‘铜面’的人设是一个与官方敌对且隐藏极深的灵能者团体，不能离官方分部太近。

    所以，李夜来提前和楚河说过，在非集会时间交易，最好提前发送信息，好让自己做好准备进入方舟。

    而在一位代号为‘轻巡’的夜不收猛踩油门，收获了不知道多少张罚单之后。

    李夜来成功在一个半小时内赶到了安全屋。

    这时，阴火已经将安全屋内的一切都准备妥当，正在大厅中等待着。

    见到李夜来冲进大厅，阴火说道：“楚河的速度还真是够快的。距离你们交易古兰桑克斯的心脏才过了几天，他就已经找到并猎杀了天慧麒麟？”

    的确，一般来说夜不收想要猎杀某种超凡生物，得先花点时间找到对方的栖息地或领地，并做出相关措施确保对方无法逃离。

    楚河的速度的确算是很快了。

    “没准是有别的事情，我等会多带一些物资进去。我们官方可需要交易其他物资？”李夜来穿上西装戴上铜面询问道。

    “倒是有一只，六觉强度的唤冬兽！”阴火回应：“从外表来看，它似乎是我们所知的某种超凡生物的变种。而我们想研究它的能力。至于联系黑伞，你可以在这次直接联系。省得来回跑了。”

    李夜来颔首，随即，快步进入地下室。

    按住那些准备好的物资后，直接回应了船票的呼唤。

    随着自己的灵能注入其中，李夜来感觉身体一轻，眼前一亮。

    便来到了方舟内。

    方舟内，一如既往的奢华与明亮，但似乎又有了些许不同。

    李夜来目光扫视大厅，便看到了墙壁上，居然出现了第四幅画面！

    与第三幅画面一样，都是未完成的画卷，也就是还未彻底完成，但已经开始浮现苗头的事件。

    画面的主体，似乎是一片废弃的城市，一道道黑影浮现其中。

    他们中有人类，也有某种扭曲的造物或超凡生物。甚至.

    李夜来在看到其中一些披着黑色风衣的人影时，不由心里一震。

    虽然看不清样貌，但那标志性的风衣，显然是夜不收啊！

    李夜来自己就是新晋夜不收，不会认错的！

    而画面中，夜不收和一些人类正在面对另一批人类和超凡生物，甚至是扭曲之物

    一些人类和超凡生物乃至扭曲之物合作，围攻另一批人类？

    这算什么？

    而且，画面中的超凡生物里，有相当一部分，连官方的数据库中都未能记载。

    李夜来皱眉，他着实看不到这究竟预示着什么？

    而楚河便站在墙壁上的第四张画之前，似乎也在思考这幅画面的寓意。

    体型健壮且高大的他，在气质上似乎更加凌厉了。

    见李夜来进入方舟，他扭头说道：“你可算是来了，可是让我一阵好等啊。呦呵，四觉了？古龙的心脏可好用？”

    “十分好用呢，楚河阁下。”李夜来笑着回应。

    楚河面向李夜来说道：“话说，你进入方舟不能找个角落直接进入吗？有必要准备这么久？”

    也不怪楚河埋怨，他在发出交易信息后，等了一個小时才进入方舟。

    结果又等了大半个小时，李夜来才进入方舟。这让他感觉李夜来磨磨唧唧的。

    “我得准备好和你交易的物资。而且，还得小心被某些人发现。”李夜来回复着。

    “好吧，小心点是没错。这点，我在失陷之地倒是有优势了。至少这里的人类，都是我的同伴。”楚河微微点头。

    他在失陷之地，虽然时刻面临禁区和超凡生物的威胁，但人类至少同心协力。

    在野外随便找个安全点的山洞就能进入方舟。不用太过麻烦。

    哪怕其他方舟选民对他有什么想法，也不敢来失陷之地啊.

    说起来，楚河还巴不得他们都来呢.

    而‘铜面’虽然在巨城内，不用面临以上威胁。却要小心其他方舟选民，或敌对势力的注意。

    “这第四幅画代表什么？”李夜来走到楚河身边问道。

    “不清楚，我也是在进入方舟后才看到的。”楚河看着画面说道：“估计得等集会时，由持书者来讲解了。”

    李夜来颔首，而楚河继续说道：“既然你也来了，我们就开始交易吧。”

    “你猎杀了天慧麒麟？速度也太快了吧？”李夜来说道。

    “也算是运气好了。古兰桑克斯乃是霸主级别的超凡生物，是一片区域内的生态位顶点。当它死亡后，其他超凡生物便开始重新规划领地抢夺生态位了。”楚河笑道：“而其中，便有一只六觉强度的天慧麒麟！等它和其他超凡生物打的起劲的时候，我直接一个背刺！”

    说着，楚河身边空间波动闪烁，一具巨大且伤痕累累的尸体浮现在他身边。

    哪怕是已经死去，其肌肉线条也流畅明显，展现出生前无与伦比的优雅与力量。其鳞片如同宝石一般，闪耀着银白色的光泽，每一片鳞片都仿佛蕴含着神秘的力量。那双深红色的巨大翅膀更是醒目，仿佛烈火在燃烧一般。

    它额头宽阔，周围则是长着银白色的鬃毛，显得愈发高贵。

    和神话中的麒麟十分接近。

    哪怕是脖颈被打穿，身上还有很多抓痕和牙印，甚至一只前爪都扭曲骨折了。

    但都无法阻碍它的威严与强大。哪怕是死后，都能感受到它那还未全部消失的灵能所带来的威压，光是靠近就让李夜来有些心惊肉跳。这是更高生命层次对低层次的生物带来的威压感！

    这便是天彗麒麟！

    而且，这还是超出预料的一只六觉的天彗麒麟！

    肩高两米五，身长四米八！

    李夜来看着面前的天彗麒麟，不由感慨，六觉啊

    灵能强度到达队长级别的超凡生物，哪怕是死去了，李夜来都感觉到一股压力。

    然而，这么强大的存在，就这么被楚河击杀并拿来交易了。

    还真是令人唏嘘啊。

    更唏嘘的是，它是被之前才三觉的李夜来买凶杀掉的

    “好，很好！既然是六觉的天彗麒麟，那按照约定，我将给你一百公斤的猩红树液，以及三份狩猎虫素材和两份战虫素材！”李夜来回应着，同时身边空间波动浮现。他带来的物质出现在他身边。

    下一秒，双方的物资交换。天彗麒麟那巨大的尸体出现在李夜来身边，而猩红树液和其他超凡素材则是出现在楚河身边。

    双方完成了交易！

    “痛快！”楚河笑道：“若是有其他需要，随时可以通过方舟呼唤我，我的回应速度可比伱快多了。”

    “果然啊，你对我的回话速度很有意见。不过，巧了，我正好有一个目标。”李夜来笑道：“我想要一只唤冬兽，最好是六觉的。”

    “你刚拿到天彗麒麟，就想要唤冬兽了？”楚河皱眉：“而且，我得提醒你啊，唤冬兽虽然和天马相似，还有一对白色的翅膀，但其速度、防御和能力，都不适合做成召唤物啊！折扣也太大了！”

    楚河的确是在提醒李夜来。

    毕竟，再强大的超凡生物变成召唤物，实力都会大大折扣。

    原本，四觉强度的双刀骑士，变成召唤物后成了一个二觉强度的。

    所以，选择召唤物，最好还是看它的能力。

    天彗麒麟至少是肉体强大，防御很高。变成召唤物也不会有太多减弱。

    而且能力的化作流星在空中极速飞行，即便灵能强度上有折扣，也能极快的移动。

    正是因为有这些功能，所以，才能拿来当做坐骑。拿来战斗，估计也就三、四觉战力。

    而唤冬兽生前的强度自然极高，它甚至能强行改变天气，带来极致的低温，并使用各种冰系能力。

    但变成召唤物后，灵能威力大大减弱，跑的不快，防御不高，那实用价值还不如天彗麒麟呢。

    做成召唤物的性价比实在是太低了！

    “我知道，请不要在意。”李夜来回应：“我可以用猩红树液交易，你开个价吧。”

    楚河颔首，他仅仅是提醒一番，自然不会拒绝这种交易。他可太需要猩红树液了！

    于是，在短暂的思索后，楚河回应道：“最起码一百五十公斤猩红树液，再给我带来一些普通的药物和日常用品.你拿的出来吗？”

    “可以。”李夜来颔首回应，他并没有讲价，因为这本就是在预期之内。

    毕竟，官方拥有不少猩红树液，除了一部分出售给处理员外，其余的都可以拿来交易。

    而且，和楚河交易是相当划算的。

    这让楚河发出笑声：“看来你真的是要掌权了，妈的，早知道说多点了。”

    找敲定交易后，楚河说道：“老规矩，在猎杀唤冬兽后，我会找你的。下次来快点。不过，唤冬兽的领地离我很远。我不确定什么时候能遇到。”

    “无妨，并不着急。”李夜来颔首。

    楚河身边的物资消失后，他对李夜来说道：“那么，下次再会吧。”

    话音落下，他便消失在了大厅之内，脱离了方舟。

    而李夜来并没有立刻离去，而是对着大厅喊道：“船长阁下，请帮我联系黑伞阁下！”

    方舟深处，有威严的声音传出：“可。”

    如今，李夜来已经拿到了天彗麒麟的尸体，那便直接找黑伞炼制召唤物。

    随后，李夜来站在墙壁旁，打量着第四副画卷。

    在看了十几分钟后，一道人影浮现在方舟内。

    赫然是黑伞！

    如今，他的实力似乎已经恢复了很多，灵能威压逐渐强大。五觉？甚至已经恢复到了六觉实力？

    李夜来心里思索着，嘴里则是说着：“久违了，黑伞阁下。”

    黑伞则是扫视大厅，在看到第四副画和天彗麒麟的尸体时，有些停顿，随后才看向李夜来道：“是你啊，铜面.你居然四觉了？”

    黑伞似乎有些惊讶，随即问道：“金甲的状况如何？”

    李夜来淡笑着：“尽在掌握中”

    “很好啊，那先提前恭喜你了。”黑伞笑道，若是确定金甲死亡，那他黑吃黑的计划也该摆上日程了！

    随后，他看向李夜来身边的天彗麒麟尸体，沉默片刻后说道：“这便是你要炼制的召唤物？是让楚河狩猎的吗？”

    “是的，黑伞阁下。请您帮我将它炼制成召唤物。”李夜来说道。

    黑伞上前抚摸着天彗麒麟的尸体，不由感慨道：“一只六觉强度的超凡生物楚河这家伙果然很强啊你花了不少代价吧？”

    李夜来笑而不语，自然不会透露。

    黑伞见状也不多问，而是说道：“还真是被你算计了，你之前可没说是六觉的召唤物啊。哪怕是我，炼制这种东西，也得耗费不少材料和你交易亏了啊。”

    “我可以追加一些交易。”李夜来说道。

    “罢了，给我铃铛，我会尽快为你炼制它的，但毕竟是六觉强度的超凡生物。烧成骨灰也得烧一会呢。七天吧，七天后来方舟和我完成交易。”

    “我会准备交易物资等待阁下的。”李夜来颔首，并将踏雷龙驹的召唤铃铛和天彗麒麟的尸骸交给了黑伞。

    有方舟在，倒不用担心黑伞拿走这些物资跑路。

    而黑伞，自然也不会跑路。毕竟，在他的计划中，‘铜面’的一切都会成为他的所有物！

    自然也包括这只召唤物！

    随后，黑伞走到李夜来身边，同样看着第四幅画卷。

    “这是什么时候出现的？”黑伞问道。

    “我也是进入方舟后才看到的。”李夜来回应着：“黑伞阁下，可知道这是什么？”

    李夜来其实只是随口问问，真相应该在持书者那里。

    但没想到，黑伞在凝视画卷许久后，语气带着些许凝重：“当然.”

    “这是.第49号灾雾！”

    李夜来身体一僵，第49号灾雾？

    巅峰时期的冠军一队折戟之地！

    (本章完)


第一百六十三章 没有多少时间了

李夜来的身体难以抑制的出现了僵硬，心里更是掀起了惊涛骇浪。

    作为冠军一队的成员，他如今是已经知道冠军一队是如何没落的。

    第49号灾雾，便是冠军一队落寞的开端！

    六年前，巅峰时期冠军一队在荒野中已经开拓了很远的距离。他们刚刚针对余烬教会的分舵进行了一场围剿。

    结果在回程路上，却是意外遭遇了后来被命名为第49号的灾雾。

    要知道，当时冠军一队绝对是巨城一方最为强大的精锐部队！

    当时的队长是第七代冠军，也是即将成为灵能至尊的天才，被老狂王给予厚望。

    而她麾下，更是有着不少五觉甚至六觉强者！同时，还带领着上千铁卫！

    哪怕是遭遇了灾雾，他们也有足够的自信，将其击败！

    每一代冠军都曾为人类血战，他们自然不会退缩！

    于是，立刻对灾雾进行攻略！

    然而，第49号灾雾的特性十分诡异，其效果为具象化被吞噬人类的恐惧。

    吞噬的人类数量越多，那灾雾的危险程度便会越高！

    那些人类所恐惧的事物，被具象化，并被给予了对应的能力。

    听着与梦蝶树相似，但梦蝶树只能塑造记忆中的造物。

    而灾雾更加全能！

    有人恐惧饥饿，便有瞬间让食物腐烂的怪物诞生。

    有人恐惧疾病，便有散播各种疾病的怪物浮现。

    有人恐惧某个禁忌物，那个禁忌物便会出现在灾雾之中。

    有人恐惧击杀过他战友的扭曲怪物，那只怪物便会在灾雾中重现！

    这是极其恐怖且危险的能力！

    同时也让49号灾雾的危险程度暴涨，甚至出现了至尊级别的强者！

    冠军一队以极其惨重的代价，第七代冠军战死，五成以上的精锐消耗殆尽，几乎所有铁卫阵亡。最终，消灭了绝大部分怪物，并成功击杀了灾雾主宰！

    在无尽的血与泪中，冠军一队成功镇压了灾雾。

    然而，在他们返程之后，49号灾雾不知为何再次复苏，并在之后销声匿迹。

    当时的冠军一队并不知晓，不过，哪怕知晓，他们也无力攻略了。

    因为，本就损失巨大的他们，在回程路上再次遭遇了某种不知名的敌人。

    在诡异的环境中，残存的冠军一队成员们，开始扭曲，失散，疯狂.

    直到最后，只有杨辰等四位幸存者成功与救援队汇合。

    这也是精锐队伍中，最后的火种了.

    曾经让至尊都警惕的强大力量，就此烟消云散。

    之后，便是杨辰晋升六觉，继承冠军名号，成为第八代冠军。

    可以说，49号灾雾和归途上的不知名敌人，是冠军一队的头号死敌！

    芝士之所以如此执着的成为夜不收，便是要前往荒野深处，一是为了收集同胞的尸骸，二便是亲自调查当时的不知名敌人。

    冠军一队终究是要报仇雪恨的，这是他们共同的悲愿。

    而作为冠军一队的成员，李夜来也自然了解并支持这份意志！

    如今，听到了死敌的存在，李夜来身体有些僵硬。

    而一旁的黑伞察觉到了这一点，怀疑的目光投来。

    所幸，李夜来的反应很快，嘴里呢喃着：“又是一个灾雾吗？”

    表现出了一副对‘灾雾’恐惧的姿态。毕竟，‘铜面’是遭遇过71号灾雾的。

    黑伞见状不由笑道：“不必担心，这种灾雾虽然危险和可怕，但没有71号灾雾那么诡异，还无法突破巨城的防御。你在巨城内应该是安全的。”

    李夜来点了点头，又问道：“那黑伞阁下是如何认出这个灾雾的？”

    这是李夜来的疑点，画面中似乎并没有十分可靠的证明。

    “我很喜欢收集尸体，六年前曾收集了很多‘好货’他们见证过49号灾雾.”黑伞幽幽笑道。

    却是让李夜来心里一沉。

    官方便曾推测黑伞可以通过尸体看到某些记忆，所以官方狩猎踏雷龙驹的时候十分的谨慎，没有暴露一点痕迹就将龙驹给搞死了。

    这才能确保李夜来的暗桩身份不被发现，否则从尸体的记忆中看到夜不收或处理员，黑伞就会直接发现李夜来是‘暗桩’！是卧底！那李夜来也只能和他们爆了！

    这对于李夜来和官方来说，是一個莫大的损失。

    而从黑伞的话语来看，这家伙是拿到过曾经冠军一队成员的尸体，并从中窥视到了49号灾雾.

    他妈的！

    李夜来心里感受到了强烈的不适，他的队友的尸体正在被黑伞亵渎！甚至有可能炼制成了召唤物！

    怪不得黑伞对官方如此了解，这混蛋是从那些战死者的尸体上获取的情报！

    妈的！他必须得.

    看来，单单引黑伞来黑吃黑还不够！必须要找到他的老巢！拿回那些同胞的尸体，他们已经为人类征战到死了，必须带他们回家！

    李夜来努力压下心里的怒意，继续说道：“看来又是一个可怕的灾雾事件啊，也不知道会出现在哪里？黑伞阁下可以认出画面中的城市是哪里吗？”

    “这我哪知道？我可不是持书者。不过，从我了解到的情报来看，这个灾雾可了不得啊，从危险程度来说，比你遭遇过71号灾雾还要危险。”

    黑伞抚摸着天彗麒麟的伤口，并说道：“71号灾雾是弑杀虫群，那的确是危险的种族。哪怕是禁区也不想要和它硬拼。因为，它们会持续的繁衍和进化。但终究也是可以应对的.而49号灾雾.你若是恐惧弑杀虫群，灾雾中可就会直接塑造出弑杀虫群啊。”

    “这还是只是其中之一的恐惧，被吞噬的智慧生物越多，那恐惧化身就会越多。而见多识广的灵能者，反而会塑造出更强的恐惧！其上限极其可怕，哪怕是禁区被吞噬了，他们也只有自我放逐回归虚境一条路可以走。”

    “对了，曾经的冠军一队，便是在49号灾雾中吃了大亏。你还年轻，或许不知道曾经冠军一队有多么疯狂，混沌的神选，禁区的霸主乃至至尊，没有他们不敢杀的。结果，撞上这个雾，没了。”

    李夜来漠然点头，他就是冠军一队的成员，自然清楚49号灾雾的可怕。

    但嘴上只能说着：“原来如此，还有这种秘辛”

    “行了，不聊了，我得回去给你炼制这玩意。六觉啊，真是大手笔。”黑伞笑道。

    李夜来颔首：“再会了，黑伞阁下。”

    随后，黑伞便将天彗麒麟和铃铛带走了。

    七天后，他将回到方舟，带着召唤物与李夜来完成交易。

    而李夜来也从大厅中离去，回归到了物理世界。

    安全屋中，李夜来将消息全部上报。

    阴火的脸色当即就变了，他看着李夜来，神色复杂：“你带回的消息很重要！”

    49号灾雾即将在某个区域内重现，以及黑伞拥有冠军一队成员尸体的情报。

    前者值得被所有巨城关注，曾让冠军一队折戟的灾雾，会给各个巨城都带来毁灭性的打击！

    而后者.冠军一队必须拿回队友们的尸体！

    “49号灾雾目前行踪不定，或许得等方舟内的那位持书者说出缘由了。”阴火说道：“也就是下一次集会。”

    “没错，他应该又要出了预言了。”李夜来说道：“但他从不会给出精准情报，而是只会给我们一个范围！”

    “嗯，就如71号灾雾.”阴火回应道：“但不可否认，这也足够我们做出一些准备和应对了。而黑伞.”

    “我们勾引黑伞的计划得改变一番了。”李夜来低声说道：“单单将他引过来不行，我们得知道他的所在位置！”

    “的确如此。”阴火回应道，在原计划中，随着金甲彻底死亡，黑伞必然会对‘铜面’出手，毕竟有着不少资源，甚至还有一位绝灵者！

    这对于黑伞来说，这是一种硕大的吸引力！

    他已经得知了安全屋的位置，在确定金甲这位前组织领袖死亡后，便会采取行动。

    那自然会落入圈套，被官方圈踢。

    但如今，光是抓住他可不够了，他既然拿到了队友的尸骸，很大概率就在他的藏身基地内！

    得找点他的基地！迎回同胞的尸骨！

    这得指定更为详细和精确的计划。

    “你不用多虑。完成好自己的任务。”阴火忽然叹息道：“辛苦你了。”

    李夜来颔首：“我是他们的同伴。有义务将他们的尸骸带回家。”

    这的确是李夜来的真实想法。

    他和一队队员们并肩作战，并尊敬着为人类立下汗马功劳的历代冠军和成员。

    能成为一队的成员，是他的荣幸。

    “很好，我越来越中意伱了。”阴火笑道。

    随后，李夜来坐上了‘轻巡’的越野车，离开了安全屋。

    而阴火则是看着车辆远去，最终幽幽叹息：“49号灾雾啊杨辰，你小子可要冷静啊.”

    他太清楚杨辰，或者说冠军一队的成员们对于49号灾雾的执念。

    冠军一队精锐尽失，但却能在几年之内快速恢复到一定规模，除了官方的调配，还有便是因为曾经的一队队员的家属好友中，有许多人进入了队伍。

    如芝士，她在检测出有灵能天赋后，计划成为后勤队的一员。但最终却是毫无犹豫的加入了一队.

    他们将会为自己的亲朋好友报仇雪恨，这是他们不灭的执念！

    复仇的烈火终将燃尽一切！

    如今，凶手之一已经出现，他们不会无动于衷的

    阴火希望杨辰会冷静一些，目前的一队还未恢复到当年的水准，可不能强行面对灾雾啊。

    另一边，东城分部内，杨辰在收到消息后，陷入了漫长的沉默。

    最终，他低声说道：“很好，夜将，你做的很好！”

    他比预想中的更加冷静，但谁都知道这冷静之下蕴含着可怕的烈火。

    复仇的烈火！

    杨辰打开一旁的柜子，看着柜子中的铠甲和长兵，以及那件血红的披风。

    露出了一丝笑容，随即穿上盔甲，披上披风。

    并对联络器说道：“剑狂阁下，我将晋升七觉，请您和常青阁下为我护法。”

    “小子，别太着急了。”联络器另一边，剑狂那苍老的声音传来：“你真的有把握吗？你真的看得清楚道路吗？一步踏错，你便会扭曲失控。可别被冠军的担子压垮了！我可不想看你变成血神的神选。你们冠军一队，向来是祂的钟爱！他妈的，这位的眼光十分的好啊！”

    “请放心，我从未如此的清晰过。”杨辰平静回应着，表情如磐石般坚硬。

    就如他所说，在得知仇敌出现后，他的道路无比清晰！正是晋升七觉的绝佳时机！

    “好，那你准备一下吧。”剑狂低笑道：“三号边境城，也该出现一位七觉霸主了！”

    灵能者的每次晋升都会带来巨大的提升，尤其是高觉醒。

    所以，七觉被称为霸主，八觉被称为至尊，九觉便是君王！

    这是虚境生物对于强大灵能者的称呼。

    边境城所在的四座巨城联盟中，便是有两位君王，两位至尊。

    分别坐镇着三座边境城和熔岩矿城，以此来对峙着三大禁区。

    而三大禁区内，则是存在着各自的禁区之王，以及数位至尊和霸主。

    纸面力量上来看，禁区要强于人类巨城！

    无论是君王的数量，还是至尊的数量都要高于巨城。

    但因为禁区之间也有恩怨，所以才保持了某种平衡。

    一旦开战，谁都讨不了好！

    所以，很多情况下，至尊和君王是不会轻易出手的。而霸主（七觉），便是双方出动的最强者。

    而自从上一代冠军战死后，三号边境城青黄不接只有两位七觉霸主，其中一位便是剑狂，另一位则是常青。

    也是时候该再出一位了！

    如今，老狂王寿元所剩不多，他一旦陨落，微妙的平衡就会被打破，禁区必然会逼近人类巨城。甚至有可能直接吞并三号边境城。

    而老狂王在陨落之前，必然会对禁区发起反攻，重创某个禁区！在死前击杀某位禁区之王！削弱甚至直接反攻掉一个禁区，否则人类的局势会更加恶劣。

    在那之前，人类得积蓄足够的力量。

    “老家伙都不中用了，快快成长起来吧”剑狂低语着：“没有多少时间了。”

    (本章完)


新年写给书友的一封信

不知不觉又是一年了，老浪写书也是第五年了。

    感谢各位的支持，老浪我啊，再次拿到了一个精品勋章(̀⌄́)

    这一年，老浪也经历了很多，老读者或许知道，前几年老浪不是在相亲就是在相亲的路上。而今年啊，终于找到了爱我的姑娘。

    不过，有了对象后，压力也大了起来。考虑的事情一下子就多了起来，老浪一度十分的焦虑。

    再次感谢各位的支持，你们撑起了老浪摇摇欲坠的自信。

    目前，本书也开始逐渐进入较为激烈的热血剧情了，各位可以期待一下。不会让你们失望的。

    有老读者说本书没有老书那味，其实是结构问题，当然也有老浪自己的笔力问题。

    不是无限文了，老浪很多技巧都用不上，以至于很多细节都处理不好。不太好进入状态。

    不过，请放心。老浪已经找到感觉了。

    而剧情方面，灾雾虫群剧情有读者感觉半燃不燃，没到位。其实原计划是更加悲壮的剧情，无数战士的牺牲开辟道路，使得主角有机会直面虫主。

    但和朋友讨论后认为牺牲太大，就半路修改了剧情。

    从相控阵计划变成了转角遇到爱计划。烈度上低了些。之后不会再出现这种情况了。

    请相信老浪的成长速度，必然会给诸位呈现更精彩的剧情。

    最后，新年将至，祝各位事事顺意，身体健康，好运连连！


第一百六十四章 勾引战术

李夜来被轻巡送回东城分部时，收到的便是杨辰队长准备晋升为七觉的消息。

    不同于李夜来和芝士等四觉灵能者，只需要在分部内的觉醒室晋升便可。

    到了杨辰这种层次，一旦再进一步，光是晋升时的灵能波动，都会摧毁附近的建筑。对周围的破坏力极强。

    同时，也必然会引来许多虚境生物的注意，那个层次的灵能投影太过耀眼了，会有很多虚境生物被惊动。

    若是距离禁区范围不远，甚至还会引来禁区生灵的突袭。禁区一方可不希望人类再多出一位灵能霸主！

    所以，等李夜来赶到分部时，连杨辰一面都没见到。

    杨辰已经离开了分部，甚至可能已经离开了巨城，准备在某地秘密晋升。

    预测一段时间内不会在巨城中露面了。

    但谁都清楚，当他再次出现时，必然是以更加强大的姿态守护人类与巨城！

    这对于人类来说，无疑是一件喜事！

    人类一方，或者说三号边境城的战力断层的比较严重。

    一号和二号边境城，并无君王坐镇，但有至尊和几位霸主强者。

    而三号边境城的优势，在于有君王坐镇。

    但并没有至尊强者，霸主级强者也只有两位，且这两位似乎很难再有提升。

    如今，有新的霸主出现，人类的底蕴也会更强一些。局势至少能稍微好一点.

    不过，杨辰在离开分部之前，倒是下达了新的指令。

    由一支精锐夜不收小组，为李夜来进行特训。

    “特训？”李夜来有些错愕的看着面前一位身材健硕的男子。

    男子身穿夜不收的漆黑风衣，肩膀处却是有着扎甲护肩。

    这预示着，他是夜不收中的精锐！

    在冠军一队的传统中，最为精锐的一批夜不收小组，将会继承古代军队精锐的名号。

    如，虎贲军、南朝的白袍军、唐初的玄甲军、南宋的背嵬军等等.

    这些强大且精锐的夜不收，距离成为队长仅差一步之遥，将被赐予在风衣上披甲的荣誉。

    乃是精锐中的精锐！

    面前这位健壮男子，便‘虎贲’小组的成员，五觉夜不收，龙猎！

    他单独叫住了李夜来，并将李夜来请到了一个无人的训练室中。

    龙猎的身体健壮无比，但面容却是和善，像是一位老师。

    若是无视他可以勒死飞龙的可怕肌肉，单看他的脸，没准都以为他是个文职人员。

    龙猎笑道：“队长是这么吩咐的，接下来，你的训练，将由我们负责。”

    李夜来挠头问道：“那是指哪一方面的训练呢？灵能精锐化？还是灵能坚韧化？”

    这两种技巧李夜来还未完全掌握，尤其是坚韧化。

    “都不是还有，夜将，你似乎得罪了不该得罪的存在啊。”龙猎低声说着。

    李夜来一怔随即问道：“你是指谁？说起来有些不好意思，我得罪的存在不少。”

    龙猎却是低笑一声：“那对不住了”

    什么？对不住什么？

    李夜来有些茫然，但却是下意识绷紧肌肉。

    而在下一瞬间，猎龙手臂上的肌肉疯狂鼓动，龙猎气血暴涨！

    同一时间，李夜来感觉到一股令他心惊肉跳的危险感。

    心脏疯狂跳动，如战鼓般轰鸣。几乎是下意识，李夜来开启拟态·渊龙鳞！

    全身瞬间被黑伞鳞甲覆盖，并果断出拳！

    两只拳头轰然对撞，瞬间，周围的空气仿佛被这股力量震得扭曲！

    李夜来的体魄十分强大，被杀戮之心和猩红血水强化过后，他的体魄在同阶级中鲜有敌手！

    然而，龙猎的力量同样不容小觑。那手臂上的肌肉鼓动，仿佛蕴藏着无穷的力量，每一次鼓动都让李夜来感到一股强大的压迫感。他的心脏跳动得更加剧烈，每一次跳动都仿佛在提醒他，这是一场生死之战，稍有不慎就可能万劫不复！

    为什么？龙猎这是在干什么？以特训之名杀人？

    为了谁？方舟选民？还是禁区？

    可不应该啊？这可是精锐夜不收啊，怎么会是叛徒？

    李夜来来不及多想，可怕的危机感让他瞬间便施展了全力！

    两股强大的力量在碰撞的瞬间爆发，掀起一股强大的气流。

    李夜来感觉手臂一麻，身体后撤数步，同时，手臂上的十几枚龙鳞掉落。

    龙猎的力量在他之上！

    也是了，龙猎是五觉真武，同样接受过杀戮之心和猩红树液的强化！

    “敌袭！”

    李夜来暴喝，并借势后撤，一把抓住了斜靠在一旁的大黑伞。

    但龙猎毫无回应，而是瞬间跃步，踢膝击头。

    哪怕是有渊龙鳞的防御，这一击也足够让李夜来脑震荡了！

    李夜来不再犹豫，手中大黑伞猛地砸出。

    灵能精锐化！

    这一刻大黑伞的坚韧程度暴涨，哪怕只是抽击，也能直接截断敌人的身体！

    然而，大黑伞与龙猎膝盖对撞的瞬间，黑伞的钛合金伞骨瞬间扭曲，伞面被巨力撕碎。露出了其中的青龙戟！

    李夜来右手单手持戟顺势扭动，单手十八挑·鼍转！

    左手则是快速抹脸，开启脸谱。

    事到如今，他只能先应对龙猎了！

    无论龙猎是杀手也好，扭曲失控也罢，都不能让他继续占据主动！

    这里是东城分部，队友们应该很快就会察觉到不对。得撑到那个时候！

    锋利的戟耳快速转动，灵能武装的能力被触发，狂暴的气流在青龙戟戟尖上汇集，化作危险的钻风突袭龙猎！

    利用气流形成气流钻头，李夜来这一招足以贯穿金属。

    而半空中的龙猎却是施展空中踏步，以极快的速度侧身闪过钻风，并再次甩出一记鞭腿，鞭腿如龙摆尾，撕裂的空气的呼啸声震耳欲聋。

    真武能力·音爆重击！

    而李夜来却是睁开了骇人重瞳，弱点击破！

    长戟横挥，单手十八挑·象踏！

    龙猎的脸色微变，却是毫不犹豫改变攻击方向抽击长戟枪杆。

    在弱点看破的状态下，哪怕他的防御力再高，一旦被突破了灵能屏障，他的弱点就会彻底暴露在李夜来的重瞳之下。这让他不敢托大，而是转而想要踢飞李夜来的武器。

    重击之下长戟一度弯曲，李夜来的虎口也是在瞬间裂开。

    同时，一股暗劲涌入体内，在李夜来体内轰然爆开。

    真武路径·暗劲轰雷！

    这让李夜来胸口一懵，一股血腥味上涌。

    但心脏中蕴含的强盛生命力却是涌出。在极短的时间内修复了裂开的虎口和胸口的不适。

    李夜来不退反进，长戟舞动如龙。直刺龙猎胸口。

    龙猎眼中闪过惊讶，后撤躲避的同时，却是抽出身后长枪。

    长枪大开大合，却又诡异刁钻。

    红缨舞动，与长戟交错之间，居然缠住了青龙戟的戟耳。

    在那一瞬间，李夜来和龙猎同时扭身猛拉。

    双方都想凭借这次机会，抽走对方的武器，或直接甩飞对方。

    然而，在力量之上，李夜来终究不如龙猎，在扭身的瞬间，李夜来就被抡飞砸向地面。

    看到这一幕，龙猎眼中闪过遗憾，然而，这份遗憾还未消散，就化作了震惊。

    因为，被抡飞的李夜来在半空中扭身卸力，龙猎作用在他身上的力量，被诡异的传递了回来，居然还要将龙猎给反抡起来。

    力量上不如自己，却在技巧上胜过自己吗？龙猎心想。

    而这，便是借力打力的单手十八挑·龙抬头！

    感受到那股力量的反震，经验老道的龙猎直接松开武器，并直接空手扑向李夜来。

    这的确是最好的方法，放弃武器，摆脱龙抬头的借力打力，并趁着对方前力未消，直接攻击！

    这也是针对龙抬头最好的反击手段。

    然而，李夜来同样清楚这個手段。

    于是，他也瞬间松了手掌，任由两把武器甩飞。

    这等同于放弃了自己的技巧优势！

    龙猎心里评价着，却见到李夜来抬起右手，暗金的龙爪虚影快速浮现。

    失去武器不算什么，自从李夜来获得赤雷龙爪之后，他便不缺武器了，他随时可以凝聚龙雷化作武器！

    但太慢了！这种距离，你怎么敢用龙爪？在这种级别的灵能者战斗中，零点几秒的迟缓，就足够致命了！

    龙猎心想，却是立刻停下了脚步。

    明明他可以趁着零点几秒的迟缓，直接一脚踢飞李夜来。

    但他却是不敢继续上前了。

    因为，在他面前金光闪烁，十五米高的金色法相浮现，高大的半身法相，几乎碰到了训练室的天花板。

    李夜来在施展龙爪之前，快速抹脸切换了脸谱。恨地无环·李元霸！

    施展了神将法相！

    哪怕是五觉真武路径的灵能者，在力量上比李夜来更强，但也强不出十倍！

    而法相却是十倍的力量加持！

    龙猎一旦靠近法相，可就是被一把按住的结果！

    法相同样举起手臂，下一瞬间，一支巨大龙爪浮现在法相手臂之上。

    随着巨大龙爪拧紧，赤红的巨大雷霆浮现！仿佛古兰桑克斯重现世间，释放它那狂暴的赤雷！

    这便是李夜来的底牌。

    法相拥有李夜来十倍的力量加持！

    而当李夜来施展龙爪之时，法相也会同样施展龙爪，并凝聚威力更为强大的龙雷！

    虽然无法达到十倍的强度，但也极其恐怖了。

    而且，这是仅有李夜来可以使用的能力。毕竟，不会有灵能者能同时拥有万象和真武路径的能力。

    这让李夜来得以释放那可怕的巨型雷矛！虽然将会消耗掉李夜来三分之一的灵能，但威力的确可怕！

    面对这种强化版本的龙雷，哪怕是五觉灵能者，都得避其锋芒！

    龙猎脸色凝重，而李夜来却是松开龙爪，任由赤雷消散。

    “试探结束了吗？”李夜来问道。

    “你知道我是演的？”龙猎错愕问道。

    “那可不？总不会有人，狂妄到在官方分部内截杀一位夜不收吧？”李夜来回应道：“而且，我喊出敌袭后，这么久都没人来支援。这也太不正常了。一般情况下，月影队长应该已经到场了。”

    “是的，我已经看戏有一会了。”月影队长还真的出现了，他不知何时出现在训练场边缘。

    身边还有几位夜不收成员，他们围观了这场战斗，并作出了很多记录。

    “也得亏玩偶不在分部，否则，她过来一巴掌把你们糊在地上，扣都扣不出来。”月影吐槽着，看完戏后，转身离去。

    随后，几位夜不收靠近，其中一位女性夜不收说道：“夜将，请你不要在意，只有这种情况下，你才能做出最本能的反应。”

    并没有什么截杀和叛徒，这都是虎贲小组在测试李夜来的反应和能力。

    李夜来解除法相后，埋怨道：“这也太危险了，我一度以为伱要杀了我。”

    龙猎递上一瓶药剂说道：“没办法，我们并没有和你接触过，要为你制定战术，完善缺陷，就只能搞这一套了。我们不清楚你要执行什么任务，但队长告诉我们，你可能需要单打独斗。所以只能加快速度了。”

    任务？应该是指猎杀叛徒的任务吧？这个任务保密级别很高，哪怕是虎贲小组也不知道内情。

    “那你们分析的如何了？”李夜来倒也没有太过生气，毕竟，他们也是为了自己着想。

    “很不错，龙猎虽然没有直接施展底牌，但在前三十秒没能在近战中击败你，就已经证明了你的近战实力。”一位夜不收说道：“之后，你得吸引敌人与你近战搏杀。而且最好在开阔地形。”

    李夜来颔首，这倒是事实。

    李夜来的能力大部分都是近战方面的。

    而影军和神将法相，都需要开阔的地形，否则施展不开。

    “但我该如何引导敌人与我近战呢？”李夜来询问道：“尤其是面对多个敌人时，”

    “你拥有变种龙爪，可以进行远程攻击，且在一定范围内，有着极高的危险程度。”龙猎笑道：“你只要与敌人保持一定距离，使用雷矛攻击。那他们会气急败坏的主动来找你近战了。”

    “我们将其称为，勾引战术！”

    “你们可真会取名！”

    (本章完)


第一百六十五章 喂食

勾引战术的可行性值得肯定，尤其是等李夜来拿到坐骑之后，他的机动性会再次提升。

    在理想状态下，李夜来骑着天彗麒麟，在半空中快速移动，并丢掷雷矛，对敌人进行远程攻击。

    在一定范围内，雷矛的速度很快。敌人难以躲闪，加上坐骑的机动力，敌人甚至难以摆脱或追上李夜来。

    除非，对方有着更强的远程攻击手段，或随身带着几十个防空炮，亦或者有着超越天彗麒麟的速度。否则只有能李夜来狠狠的消耗。

    那个时候，他们必然会施展各种手段围堵李夜来，并逼近李夜来。逼迫李夜来与他们近战。

    那就到了李夜来的强势期，影军、神将法相、弱点看破。这些强大的能力会在近战搏杀中，告知对方谁才是大爹！

    不过

    “不过，这个战术的名字还是太难听了。”饭桌旁的女孩抱怨着。玩偶穿着米色的风衣，显得她的小脸愈发精致，光是坐在那里，便像是一幅美丽的画卷。

    “是啊。不过，这也只是一个战术名称而已，我也不好反对什么。”李夜来搓揉着自己还在发麻的手臂。

    在确定勾引战术之后，虎贲小组便直接开始了针对性训练，李夜来的时间被排的很满。

    上午，李夜来得穿上铠甲开启渊龙鳞，和虎贲小组的任意一位夜不收对练。

    他们都是夜不收中的精锐，战斗经验和能力组合都十分强劲。

    可以很大程度上的磨练李夜来的战斗意识，从而提升水平。

    龙猎拿起了十八般武器，给李夜来喂招。让李夜来有了更多宝贵经验，当然，也挨了相当一顿毒的打。

    后来，更是一次次与实力强大的各個路径灵能者交手。

    见识到了大量不同路径的能力。

    虎贲小组‘逐风’，中等身材的青年男子，全身重甲，手持骑枪，骑着一只虚幻战马，作为一位重骑兵，却可以无声无息的在阴影中快速移动，并随时刺出致命一击。

    同时，他还能控制自己的影子分身。最多可以召唤三个，可以从多个角度突袭李夜来。

    虎贲小组‘空灵’，一位中年男子，神御路径。明明可以同时控制十几把飞斧，却与李夜来近战搏杀，并在短暂接触后，开始强行夺取李夜来武器甚至盔甲的控制权。一度束缚住了李夜来的行动，成为了飞斧的靶子。

    虎贲小组‘咕噜’一位女性夜不收，呓语路径。上来开口就用咒语给李夜来挂上五个虚弱状态，一口雷音贯耳，更是穿过灵能屏障，直接把李夜来震的头脑发晕。十分难以防范，

    虎贲小组‘绝涯’，二十多岁的青年，灵眸路径夜不收。拥有强大的干扰能力，虽然瞳力没有景鳞的天火目那么诡异，但也能短暂定住敌人，并利用幻瞳进行精神攻击。

    这几位夜不收，让李夜来收获了很多宝贵的战斗经验，也让他之后在面对类似的强者时，有了应对之策。

    而下午，则是苦练投掷。

    勾引战术的首要要求是李夜来的雷矛丢的准。

    于是，这些天李夜来每天下午都在训练投掷技巧，提升自己的命中率。右手累了练左手。主打一个熟能生巧。

    再继续下去，李夜来感觉自己的麒麟臂都要大成了！

    而虎贲小组也给出了一个可以快速提升投掷技巧的方案。

    即使用丙级禁忌物，誓约者。

    那是一个活体禁忌物，本体是一张一米乘一米的桌子，当使用者坐在桌子一旁时，另一边便会出现一个模糊的人影。

    它会根据使用者的要求，签下某个契约。从而给予使用者某项祝福。

    杨辰队长便是与它签下过契约，只要不受伤，他的防御力就会得到加持，强度为原先的1.5倍！所以，杨辰才被称为最硬的男人

    但这也是有代价的。杨辰队长若是一旦受伤，防御被破开，那誓约的加持就会失效，且伤口不会自愈。哪怕是一点伤口，也会一直流血到死。

    不过，杨辰队长的六觉能力是不灭血焰，直接回血，强行跳过了代价。

    以至于杨辰硬的惊人，哪怕受伤，也会瞬间恢复。继续保持誓约加持！契约者估计得气死，这等于白嫖啊。

    而虎贲小组给出的提议，便是使用誓约者，签下某种契约。让李夜来的投掷技巧提升，甚至做到百发百中的地步！

    如今的李夜来已经是夜不收了，有权限使用这种禁忌物。

    但代价未知，可能会让李夜来更加倒霉？

    李夜来其实有些意动，但还是打算先自己练着。

    他其实更想要提升自己的体魄强度.毕竟同事们都说身体好好办事，李夜来选择相信他们。

    而此刻，餐桌旁的玩偶，却皱起好看的眉头，嘴里咬着筷子说道：“可是，当你击败强敌后。一般都是要记录在案的。”

    “对啊？这怎么了？”李夜来点头。

    一般情况下，处理员在战斗后，尤其是和某些强敌交手后，都是要写份报告上交分部，以此来完善分部的数据库，为后来者进行辅助。

    李夜来之前干死了阴兵统领，就是写了一份报告。将他记录在案，以后要是还有同事遇到类似的敌人，或许可以提供帮助。

    “那你之后的报告上，岂不是要写，夜将利用勾引战术，击败了某某某.”玩偶有些不满的嘀咕着，她很不喜欢这个战术称号。

    勾引

    玩偶嘴角向下弯了弯，有些不满。她很不喜欢李夜来‘勾引’谁谁谁，当然，如果是自己的话，那就(ω)

    而李夜来也终于反应过来，虎贲小组还真是给自己挖了一个大坑啊。

    哪怕敌人是逼格很高的存在，是某某神选，是某某组织的高层，甚至是某禁区的霸主。

    前缀一旦加上勾引战术，这就变味了啊。

    夜将勾引战术击败神性？他妈的！不知道还以为自己出卖色相呢！

    可恶啊，一时被下套了！

    “我说他们怎么都脸色古怪，原来在这等着我。可恶啊”李夜来埋怨着，随即抬起发麻的手臂，准备拿起筷子。但肌肉酸痛的手掌似乎不太听话。

    虎贲小组测算了李夜来的身体强度，每天的饱和式的训练，榨干了李夜来的气力。哪怕身体强度很高，也得过一夜才能恢复。这让他吃饭都成问题了.

    ‘至少，给我留点吃饭，拿筷子的力气啊？’李夜来心里嘀咕着。却是看到一双筷子夹着一块肥美的肉块出现嘴边。

    “啊~~”一声轻声的呼唤，像是微风拂过湖面，轻轻地触动了他的心弦。

    他抬目看去，只见女孩正俯身向他靠近，那双明亮的眼睛中闪烁着期待的光芒。她的嘴唇微张，露出了洁白如珍珠的牙齿与那粉嫩的舌头，仿佛是在邀请他一同品尝这块美味的肉块。

    而随着女孩的俯身，她身上的米色风衣领口微微敞开，露出了她纤细的脖颈。那脖颈宛如精雕细琢的艺术品，皮肤细腻光滑，透着淡淡的红晕。在风衣的映衬下，她精致的锁骨更是引人注目，仿佛是两道优雅的弧线，勾勒出了她独特的魅力。而在下方是那一抹深邃的雪白

    李夜来感觉自己的心脏开始加速，但还是挪开目光，并张嘴接过了女孩夹来的肉块。

    “谢谢。”李夜来嚼着肉块，含糊不清的感谢着。随即拿起勺子闷头挖饭，并提醒道：“穿这种衣服的时候，不要弯腰或俯身，会被占便宜的。”

    见李夜来吃下肉块，且耳根也有些泛红，玩偶眉眼弯起。

    她的目光扫过筷子，心想，这次，可算是让她找到机会了。嘿嘿ヾ()“

    她很是欢喜这种喂食的感觉得找机会让小夜也来喂她一次φ(>ω<*)

    而在听到李夜来后半句话时，玩偶微怔，低头看了看自己的领口，感觉自己的脸颊有些发烫。

    低声说道：“嗯，我知道了。”

    她也只是在和他吃饭的时候才能褪下玩偶服，若是让除修女外的其他人在此，看到的则是让人恐惧的不可名状之物.

    李夜来吃完饭后，便回到了家里。

    他深呼吸着，稳定了自己的心跳。却见到客厅内，李云烟正一脸震惊的看着自己。

    “你咋回来了？”李云烟将手中的联络器放下。

    “我吃完了就回来了啊。还给你带了菜。玩偶知道你喜欢吃肉，今天特地烧的，好吃！”李夜来将手中的袋子上，袋子里还有一盒保温盒。

    “我还以为，你会多玩一会呢？最近你和玩偶姐都很忙.难得聚一下。”李云烟说道。

    “不了，明天还有任务。”李夜来回应着，将菜递给李云烟后，便回到卧室洗漱。

    李云烟看着他的背影，再看了看手中的菜，嘴角不由一抽，在心里疯狂吐槽：‘神他妈带菜回来！你也是，玩偶姐也是。都这么晚了，伱们就没发生点什么？可恶啊！白长了一幅帅渣男的脸！’

    ‘果然，当时搬家来这里是个错误的选择！要是离得远，再下点雨什么的。他也就回不来了。’

    李云烟一脸的恨铁不成钢。从某种角度看，她和景鳞是一类人。都喜欢看乐子。

    随即，她拿起保温盒开炫。嗯，真香！

    而李夜来也并非说谎，他离开玩偶家。

    一，是感觉自己意志力有些薄弱，害怕会做出什么不好的事情。二，则是第二天他真的有任务，虎贲小组特训已经六天了，而明天便是他与黑伞交易的时间。

    躺在床上的李夜来呼出一口浊气，疲惫的他本该很快入睡。

    但闭上眼睛却总会看到玩偶那精致的面容，或回想起芝士离别前的拥抱。

    这让他有些意乱，他深吸一口气：“我该不会要扭曲了吧”

    第二天，李夜来一大早便坐上了轻巡的越野车，赶赴安全屋。

    安全屋内，早已等待着的阴火为李夜来讲解了这次交易的重点！

    官方为了黑伞这个家伙，做出了针对。

    李夜来与黑伞的交易物资是一份战虫素材，官方在战虫素材中掺入了某些不易被察觉的杂质。

    这是刻意为之的，毕竟一般的组织很难彻底提纯素材，尤其是历经战火的战虫，掺有一些杂质太正常了。

    而其中的便藏有官方的一种定位手段。当这些素材被提炼，排除杂质之后的几天，它才会隐隐散发出一缕灵能波动。会在一定范围内，为官方指出方向。

    “所以，只要和他交易了，我们就能知道他的位置？”李夜来询问道。

    “不，为了避免被发现，留在那里的灵能很少，必须在五公里内才能触发。而我们在荒野中的夜不收队伍或官方商队，会带着对应的道具，一旦靠近，就会有所察觉。从而确定对方大致位置。”阴火回应：“这样更加保险，免得你被发现。”

    李夜来颔首，而阴火则是好奇的看着李夜来的脸，见到他有些黑眼圈不由问道：“昨晚没睡好？”

    李夜来摇了摇头，并没有多说什么。

    而是穿上了西装，戴上了铜面。

    在一切准备就绪之后，便带着战虫素材进入了方舟。

    见黑伞还未进入方舟，李夜来便先打量起了墙壁上第四幅画卷。

    比起七天前，这次的画卷更加详细。李夜来可以看到其中的夜不收更加精细的样貌。

    而在其中的一片战场中，李夜来看到了一个穿着明光铠手持方天画戟的人影。那张血红的披风在绝望的画面中如同一缕旗帜，带领着人类对抗所有的恐怖化身！

    李夜来心里一跳，在他的认知中，官方仅有一位强者是如此装备。

    那便是他的队长，第八代冠军杨辰！

    难道在画面的推测中，杨辰也会进入49号灾雾吗？

    49号灾雾距离边境城不远？

    李夜来思绪飞速转动，却是感觉到了空间一阵波动。当即转身。

    而黑伞自白光中浮现，见到李夜来笑道：“等久了吗？铜面？我来了。”

    “久违了，黑伞阁下。”李夜来回应着：“您已经炼制好了吗？”

    “当然，真是不错的素材。天彗麒麟，我也想要搞一只。”黑伞笑着，随即和李夜来完成了交易。

    随后，黑伞也走到了墙壁旁，他也同样注意到了画面中的变化。

    看着其中的那道人影，黑伞笑了笑：“居然是第八代冠军.还真是有意思.看来49号灾雾将再次成为冠军折戟之地！这可真是令我开心，若是能拿到冠军的尸体可就太好了.”

    而李夜来压下心中的恨意，在心中冷哼。

    ‘你他妈高兴的太早了！’

    (本章完)


第一百六十六章 流星！

黑伞表露的态度，让李夜来心里生寒。

    黑伞丝毫没有对49号灾雾的出现感到任何惶恐，反而还在谋算着能否获得冠军的尸体，强化自己的底牌。

    在灾雾目前，难道他以为他自己能够幸存吗？

    人类在面对灾雾这种共同的敌人时，不应该齐心协力吗？

    在灾雾中，某些灵能者组织便是积极配合官方对抗虫群的。虽然事后逃离巨城，但至少也并肩作战过！

    而黑伞.

    是对自己实力的自信，还是因为他根本没有站在人类的立场上？

    真是该死啊，在处理员为了人类与巨城与灾厄血战的时候，人类中居然有这种畜生！

    前线的处理员舍生忘死的对抗灾厄，躲在暗处的黑伞却在窥视强者的尸体！

    一定要杀了他，必须要杀了他！

    李夜来心中的杀戮欲望涌动，但有着官方提前为他进行的呓语暗示，他可以很好的控制住自己身体，没有露出一丝破绽。

    而黑伞则是看着画卷继续分析道：“既然有第八代冠军登场，那代表49号灾雾可能距离三号边境城不远。至少也是在其巨城圈的活动范围内。倒是有些麻烦希望持书者能给出一点可靠情报吧。我可不想亲身体验灾雾的可怕。”

    黑伞并没有在巨城内，而是在荒野的某个角落里潜伏着。若是灾雾出现，他也就危险了。

    “是啊，还真是多灾多难啊。希望持书者阁下可以给出答案。”李夜来回应着，继续扮演‘铜面’的人设。

    随后，黑伞看向李夜来道：“这次交易已经结束，你检查一下召唤物。我也好准备回去了。”

    李夜来颔首，随即摇动手中的召唤铃铛，随着灵能注入其中，清脆的铃声响起。

    下一瞬间，一只巨大的身影浮现在李夜来身旁。

    无论是看几次，天彗麒麟都是那么的高贵与奇特，优雅和狂野居然能完美的契合在一起。

    黑伞修复了尸体的伤痕，使得其全身的银白色鳞片和白色鬃毛愈发耀眼。

    它屹立在大厅之中，如同庄严的神像。

    而那双锋利且暗红色的翅膀展开，如同有烈火在燃烧。

    也得亏方舟的大厅空间巨大，否则都不好在这里拿出了。

    李夜来伸手在天彗麒麟的缰绳上一扯，便翻身到了天彗麒麟的背部。

    比起踏雷龙驹，天彗麒麟的身体更加庞大且沉重，它的肩高两米五，抬起头便超过了三米。

    一米八多的李夜来坐在它背上，显得渺小秀气。哪怕是手持长戟，估计都不好劈砍或捅刺敌人。

    麒麟的身体太大了，想要像之前那样当骑兵，估计得用更长的武器.

    龙雷长矛或龙雷刀？

    李夜来心里思索着，并控制着天彗麒麟在大厅中移动麒麟。虽然身体沉重，但还算灵敏。强劲的肌肉使得它有着惊人的爆发力。不过，相对来说没有踏雷龙驹的灵巧。

    ‘使用天彗麒麟的话，施展影军‘雷’估计威力会比龙驹更强。’李夜来心里思索着：‘那剩下的便是能力了’

    在楚河的情报中，天彗麒麟最大的特点，便是其极限速度！虽然难以灵活转向，但速度真的很夸张！

    如流星般划过天空，捕食猎物。这便是天彗麒麟名称由来。

    “我不建议你在大厅内使用能力。你会一头撞在方舟墙壁上。”黑伞说道：“而方舟对于选民来说，是无法摧毁的。所以，你的下场很有可能撞在墙壁上重伤，甚至死亡。”

    “黑伞阁下，已经试验过天彗麒麟的能力了吗？”李夜来问道。

    “自然，我总得测试其能力是否有效。”黑伞平淡说道：“然后，我折损了一位部下。”

    “天彗麒麟的能力，对骑乘者也有危险？”李夜来心里一动。

    “当天彗麒麟能力全开的时候，速度会十分惊人。虽然，有灵能屏障庇护骑乘者，但依旧会对骑乘者造成身体负担。所以，在开启能力前，最好考虑考虑自己的体魄强度是否能够承受的住。”黑伞继续补充道：“而且，得考虑着陆地点。我的部下，就是折在这里。如果你不想死的这么可笑，那就要注意这一点。”

    看来黑伞的部下是在着陆时未能成功，直接撞死了

    李夜来颔首，这一点楚河也和他说过。天彗麒麟自己的体魄强大，撞一下还没事。但骑乘者可就不好说了。

    随后，李夜来想到了黑伞所说的某个细节，不由问道：“黑伞阁下，您说方舟是无法摧毁的？”

    “嘿嘿嘿，注意到了吗？”黑伞笑道：“你想要答案的话，就与我交易吧。”

    “那算了吧。”李夜来摊手：“这和我又能有什么关系呢？”

    他并不能表现出对方舟能力的太过好奇，随口问问就是了，还交易的话，那可就太显眼了。

    “罢了罢了，反正也不是什么大秘密。”黑伞说道：“你难道不会好奇吗？方舟选民中有这么多来历不明的存在，却都老老实实的遵守规则？”

    “若是说弱小的灵能者也就罢了？可为什么连来自禁区的大人物，连来自余烬教会的高层，连他们都无法反抗方舟？”

    “因为，作为方舟选民或代言人，我们是无法对方舟造成任何伤害的。而船长阁下，在方舟内，便是无敌的。”

    “无敌？”李夜来错愕问道。

    “不错，船长也曾透露过。在方舟内，无人可以伤到它。”黑伞笑道：“这是方舟对船长的庇护，想要打破庇护，就得破坏方舟。那么问题来了，谁又能破坏方舟呢？”

    “那可真是让人安心啊。至少，不用担心在方舟内被人给干掉了。”李夜来笑道。

    “那倒是。”黑伞回应着。

    这是一份十分重要的情报！

    难怪在各大势力的涉足下，方舟还能不被任何势力掌控，保持着中立。

    因为，它本身便是有着最为强悍的武力和机制！

    船长在方舟内无敌，可能是超越理解的免伤能力，也可能是极其强大的破坏力。

    总之，没人能在方舟内击败船长，哪怕是禁区之王也不行！

    而能进入方舟，要么成为方舟选民，要么作为代言人。可这些人，却是无法伤害方舟的。

    想要击败船长，就得摧毁方舟，但方舟选民无法摧毁方舟，而外人根本寻不到方舟

    船长等于立于了不败之地！

    李夜来心里思索着，而黑伞也没有了继续聊下去的兴致。他拿起战虫的素材后，说道：“那么，集会再见吧。铜面。我期待你彻底掌控组织，到时候，我们会有一笔很好的交易。”

    “我期待着，集会再见，黑伞阁下。”李夜来颔首。

    随即，两人同时脱离了方舟。

    李夜来回到物理世界的安全屋后，立刻将自己的情报上报。并将自己的召唤物拿去检查。

    “伱是说在49号灾雾的画卷中，看到了杨辰？”

    阴火脸上出现一丝惊讶，随即叹息道：“也是了，哪怕离得很远，以杨辰的性格，也会去尝试攻略49号灾雾。在他看来，那是冠军一队的责任。”

    那是曾经的冠军一队的最后一次行动，他们付出了巨大的代价攻略了49号灾雾，但灾雾死而复生。这就代表他们的攻略并未完成。

    与公，完成一队的任务，为人类消灭灾雾。

    与私，灾雾杀害了许多一队精锐，导致后来队伍的覆灭，是头号死敌！

    杨辰队长必然会前往49号灾雾。这是他成长至今的执念，他不会放弃的。

    李夜来也有些沉重，问道：“至少，可以清楚，49号灾雾是在杨辰队长能够赶到的位置。”

    “嗯。具体情报还是得等你去集会时打探了。”阴火颔首继续说道：“方舟的情况的确很特殊，应该是某种禁忌物的能力。作为掌控者，那位船长在方舟内不可敌。”

    李夜来回应道：“但也没有必要攻击船长。”

    “的确！”

    既然在方舟内，船长是不可敌的。

    那就摧毁方舟！

    而身为选民的李夜来无法摧毁方舟？

    可又不是让李夜来亲自动手，方舟自己抛锚了，走水了，搁浅了，关李夜来什么事情？

    载具杀手难道还要告诉你谁才是爹？

    李夜来的载具杀手完全可以不用自己动手，就能重创方舟！从而破开船长的无敌！

    船内无敌？船都沉了，看你还无不无敌？

    不过，目前官方还没有必要对方舟来硬的。

    随后，天彗麒麟的检测报告出来了。

    “在天彗麒麟的体内，存在一根不易察觉的灵能丝线，是用鬼线虫的经脉炼制的，隐藏的很深，在召唤物的骨骼中。很容易被忽略，被误认为是天彗麒麟身上的寄生虫。应该是在炼制时，特地加入的。光是检查召唤铃铛根本无法发现。”阴火看着报告说道：“看来，黑伞也很想确定你的位置啊。”

    黑伞这老阴逼啊，之前帮飞枪客炼制灵能武装，便埋下了伴生甲虫作为定位。

    如今，这种类似的手段放在了李夜来身上。

    “触发范围差不多是三公里，当你的召唤物靠近他三公里时，便会被他所察觉。目前已经帮你屏蔽了，你随时可以解开。”阴火露出了阴险的笑容。怪不得代号是阴火，果然很阴！

    “这倒是双向奔赴了。”李夜来也露出了阴险的笑容。

    黑伞想要找到‘铜面’来个黑吃黑，而李夜来也想找到黑伞，带回同胞们的尸骸。

    双方都给对方留下了标记，这难道还不是双向奔赴吗？

    而且，官方的标记更不容易被察觉，且范围更远。没准，还是官方先一步发现黑伞。

    还是真是期待啊，期待黑伞得知铜面就是夜将时，表情会有多么精彩？

    “那么，我也该验证一下天彗麒麟的能力了。”李夜来拿回召唤铃铛后问道：“可有什么隐秘场所？天彗麒麟的动静有点大的。”

    毕竟是化作流星飞行，远远的就能看到了，被人发现了可不好。

    “不用担心这一点。”阴火笑道：“我们官方的禁忌物还是挺足的。”

    于是，几个小时后。

    当天色暗下的时候，一道绚丽的流星自天空中划过。

    理论上来说，看到这一幕的人，都会拿起手机拍照，或立刻闭眼许愿。

    但路上的行人却对此无动于衷，甚至连眼皮都没跳上一下。

    在他们的感知中，这颗流星是不存在的。

    官方的丙级禁忌物，视野填充。隔开高空的景象。

    而在三号边境城的高空，李夜来骑着天彗麒麟在空中极速飞行。

    天彗麒麟的暗红翅膀并没有展开，而是微微收拢。但从中喷射出的灵能气焰却如同夜空中最亮的流星，划破黑暗，释放出极致的速度与力量。

    那是天彗麒麟压缩到极致释放的灵能气焰，在半空中像是流星的尾焰，绚丽且狂暴！

    李夜来如同与天彗麒麟融为一体，在空中翻滚、俯冲，每一次动作都充满了力量与美感。

    快！

    太快了！

    干得好啊，老马二号！你比老马一号牛逼多了！

    不愧被称为天彗！

    这种移动速度，在分部中，估计仅次于月影和杨辰两位队长了。毕竟，这两位都是超音速的

    不过，如今李夜来都没必要拿起武器攻击，仅仅是将天彗麒麟的输出功率开到最大，一头撞向敌人，都能撞死对方！

    当然，极限速度下，李夜来自己也不好受就是了。

    他妈的，还是得叠甲！

    只要叠足够多的甲，李夜来就不怕把自己撞死！

    这速度太美妙了，下次得带朋友们上来试试。

    李夜来心里思索着，随即控制着方向，转向地面方向。

    那么，试试看这种速度和吨位的天彗麒麟，加上影军的风与雷，能有多强的威力！

    随即，李夜来向着某座山峰疾驰而去。

    开启拟态·渊龙鳞！

    开启脸谱，封狼居胥，霍去病！

    施展影军，疾行如风，动若雷霆！

    刹那间，五百重甲骑兵浮现在李夜来身旁，黑色战旗挥舞。而天彗麒麟的速度再次提升。

    最后，如同流星群般砸向山峰！

    “轰！”

    （各位除夕快乐，新年快乐，明天要跑亲戚，可能得请假了）

    (本章完)


第一百六十七章 凶星陨落

可怖的轰鸣声中，山体直接炸裂。赤色的流星划破长空，绚丽且狂暴。

    贯穿山岩，硬生生的凿穿了数座山峰。

    最终，撞入一处山林，粉碎大量树木之后，才堪堪停下。

    而那强盛且惊人的灵能波动，甚至惊动了巨城内的各位强者。虽然在巨城内，但并没有分部的隐藏效果，那翻腾的灵能太过显著。

    这一刻，巨城内数位队长目光投来。

    “很陌生？是谁？”

    “灵能烈度并不高，但威力很大，能力组合吗？又一位玩偶？”

    “是我们的人，还是.敌人？”

    各位队长目光闪动，一道道强大的灵能投影浮现虚境，横渡虚境星空，想要去物理世界一探究竟。

    “行了，是自己人，身份保密。”有强者在虚境中低语，制止了各位强大的队长。

    得知是同胞的能力，队长们都面带笑意。他们并没有去强求知晓是谁，但知道是自己人，人类的战力再次增强，这便足够了。

    东城区的某个调遣据点中，玩偶却是从中感受到了一股让她感到熟悉的灵能。

    玩偶头套下，那双美丽的眼眸亮了亮，有些欣喜。

    而景家庄园中，白发老人和景菁也都面色微变。

    “从烈度上来看，并非队长级强者。但威力上很是惊人，是三号边境城官方的人？”景菁开口询问。

    这代表那个灵能者拥有越级战的能力，无论是在巨城官方还是灵能世家中，这种强者都十分少见。

    曾经的玩偶，在五觉时就被誉为队长级强者，便是因为她的技能搭配使得她有着不输任何六觉的恐怖输出。

    如今，三号边境城内又多出一位类似的强者，这让景菁都感到震惊。

    “不知道，但在巨城内，且官方没有什么动作，应该便是他们的人了。”白发老人语气平淡的说道：“到底是经历过灾雾的巨城。在灾厄之后总会有人快速成长，还真是羡慕啊。”

    “若是神子降世，这些都不算什么。”景菁冷笑：“神子会展现我们的血脉的真正力量。”

    而白发老人则是看向景菁说道：“听说，你的人开始接触夜将的妹妹了？你是打算触怒官方吗？老狂王虽然已经老去，但他依旧是王。哪怕是禁区之王，都不敢冒犯另一位王的威严！”

    灵能君王，乃是物理世界最强的灵能者。

    也正是因为有人类王者的存在，人类才能在巨城的庇护下苟生存至今。

    在最为混乱恐惧的时期，便是因为有君王和至尊接连从灾雾中杀出，震慑了禁区。才能让人类延续。

    即便是来历神秘的耀青景家，也不会妄图触怒一位君王。

    如今的李云烟已经是官方人员了，若是景菁想带走她，无疑便触怒君王。景家承受不起这种代价！

    “我自然不会冒犯狂王。我对于人类强者无比尊敬。”景菁挑眉：“我只是打算告诉她，她有可能杜绝自己的诅咒。我这可不算是骗她。以神子之力，没准真的能压制诅咒。而她若是自己选择和我们走，也不算是冒犯王者。可惜了，我们没能见上面。她似乎不想与我的人接触。”

    “停下吧，你这样做，会彻底激怒夜将的。”老人幽幽说道。

    “夜将？那个低贱货？”景菁冷笑：“四觉已经是他的极限！匹夫之怒又能如何？”

    “他如今已经成为了冠军一队的夜不收。”老人开口道：“你应该知道冠军一队的含金量。”

    景菁脸色微动，冠军一队的名声曾经十分响亮，那些被他们击杀的强大存在，在临死前或在被放逐前的可怕诅咒，更是虚境中回荡。所以，哪怕是遥远的耀青巨城也曾听闻过冠军的战绩。

    景菁却是继续冷声道：“到底是景家遗失的血脉.若是愿意认祖归宗，倒是也可以让他回归景家。”

    她对李夜来的评价从低贱货，变为了遗失血脉。

    老人发现了这一点，发出了嘲弄的笑声，随即说道：“言尽于此，你好自为之！”

    景菁冷笑回应，两人虽是兄妹，但话不投机。

    很快，景菁转移了话题：“三哥，你和三号边境城谈论的如何了？他们是否愿意我们带走太极·阴？”

    “不行，但可以使用。不过，不能脱离边境城城市圈的掌控范围。”老人回应着：“目前，是想要让我们在熔岩矿城开启神藏仙宫。”

    “倒是会讲条件”景菁说道：“也是可以，至少还有君王坐镇，不会出乱子。虽然多了一些攻略者，但也无伤大雅。边境城估计是想要神藏中的生命物质，来延续老狂王的生命，也算是为了人类了。告知家主吧，让他派遣精锐过来，准备进入神藏仙宫。我们景家的血脉在其中具有很大的优势！”

    “希望老狂王能撑到那个时期。”老人吐息：“就这么老死，也太可悲了。”

    而在三号边境城的总部高塔上，一個异常年迈的老人，拄着拐杖眺望远方。

    他目光穿过数十公里，落在一只天彗麒麟身上，奇怪的是，天彗麒麟的腿有些瘸.

    老人不由笑道：“真是冒险的举动你怎么看他？”

    老人身边的，赫然是背负长剑的小狂王。小狂王面容清冷，身材高挑立在老人身后。手里还推着轮椅。

    小狂王的语气平淡的回应：“这招的威力很强，他又多出了一个底牌。但风险很高，载具杀手的限制让他不能轻易动用这种底牌。不过，即便如此，夜将的实力也不容小觑，肉体强大，三种脸谱能力各有千秋，加上万象路径本就有的拟态。哪怕是五觉灵能者，面对他，都会感觉到十分难缠。”

    这是极高的评价，小狂王本就是队长强者，若非老狂王担忧她路线不稳，她早就晋升七觉。她的眼光十分毒辣，不会有太多出入。

    “嗯，也是个好孩子。”老人咳嗽了几声道：“你们都是好孩子，都是未来.不要太过冒险了。”

    老人是在提醒小狂王，千万不要在任务中太过冒险，若是事不可为，得当机立断的撤离。

    魅舞的确是该死的叛徒，但若是要牺牲两人，这就大可不必了。

    无论是小狂王，还是夜将李夜来，都是不可多得的‘好孩子’未来将担负重任，绝不能牺牲在这种地方。

    “危险才能磨练出他真正的天赋，就如您一般。就如我一般.”小狂王低声说道，虽然为人冷漠，但小狂王对于收养她的老狂王还是十分尊敬的。

    老人便是老狂王！

    那位被灾雾吞噬，在时间跨度巨大的诡异世界中征战厮杀，带着同胞从灾雾中杀出，在禁区尚未定型之时，带着人类血战禁区军团，最终晋升君王的最强者！

    被禁区之王称为最为狂妄的君王！

    “我？”老人摇头：“我远没有伱们想的那么强大。我和数亿同胞被灾雾吞噬，在灾雾中的诡异世界中，挣扎求生。其中，有很多强者诞生。他们都是当世之人杰，也有实力更强的前辈天骄。他们为我挡下了无数绝杀，他们都只对我说了一句话”

    “坚持走下去，坚持走下去！人类需要一位君王.”

    “他们为我挡下了无数灾厄，让我得以在诡异世界中成长，变强。花了不知道多少年，带着他们的期望，带着最后的战友杀出了灾雾，支援物理世界.”

    “但我辜负他们，纵使成为君王我也不能再保护人类了”

    老人的声音中满是悲凉与不甘，剧烈的灵能波动甚至在虚境之中都出现了巨大的灵能风暴，引得禁区生灵骇人，虚境生物们退避。连禁区之中的，禁区之王都为之警惕。

    他们生怕老狂王发疯，死前带走他们中的一位.或多位。

    而老狂王却是无力的叹息。

    灵能者的诅咒让他无法再维持巅峰战力，成为第一位老死的君王。

    老死多么可笑，多么可悲的死法！

    灾雾的诡异世界中，那么多人类的青年才俊，那么多前辈先贤们保下的他，却是辜负了他们的心意.

    禁区未除，而他却要力尽了.这让他何等的不甘！

    他本该手持三尖两刃刀，率领千军万马，荡平禁区，收复失地，重建国家！

    而不是作为一把随时可能断裂的剑，一直藏在巨城之内，苟延残喘。

    他不甘心啊，太不甘心了！

    但他却不能轻举妄动.

    只能将希望寄托在未来，寄托在下一代。

    而最让他绝望的时刻，便是第七代冠军身死之时，那是他看中的继承者，第七代冠军本该接替他保护人类。却死在了一场灾雾之中.

    老狂王悔恨万分，他没有能如那些前辈人杰一般，为第七代冠军挡下杀劫。

    而如今，新的天才逐渐崭露头角第八代冠军杨辰，玩偶，小狂王，数位队长，以及那位夜将

    他不想再让他们出现任何意外了。

    他要死了，长则两年，短则三月，他的生命力就要彻底流逝了。

    到时候，没有了君王坐镇，加上没有至尊强者。

    哪怕是后方的琥珀王出手，都是孤掌难鸣。

    人类的局势会更加惨烈。

    “我知道你的想法，危险能够磨练心境，提升灵能。但千万不要冒险”老狂王低语着。

    小狂王沉默片刻后回应道：“我会确保夜将活下来的，虽然，你不信任我”

    老狂王低笑着坐上了轮椅，任由小狂王将他推回房间里。

    另一边，郊区的破碎山林之中。

    李夜来并不清楚他搞出的动静引得各个强者侧目，他正费力的从一个断树上爬下来。

    他在砸落的过程中被甩飞，也不知道砸碎了多少根树木，最后被卡在一颗树的树枝上。

    好半天才缓过劲来，从树上爬下，后直接在树下呕了起来。虽然没有见过过山车，但李夜来感觉这应该比过山车刺激多了。

    得亏他把头盔给摘下来了，否则这一吐估计直接吐在脸上。

    “这一招果然不能多用啊。载具杀手还是大爹！”李夜来吐出一口血沫后，检查起身体。

    好吧，渊龙鳞裂开了小半，明光铠也出现了一些扭曲。

    好在体魄强大加上心脏的生命力回馈，李夜来身上没有什么伤势。

    随后，李夜来看到了一头插在泥地里的天彗麒麟，威严且优雅的它，如今狼狈的一批。

    前肢似乎还瘸了.

    看到李夜来后，天彗麒麟眼中甚至流露出了一丝委屈。

    谁家好人一头连撞好几座山峰的？啊？

    “我的老马二号啊.”李夜来靠近安抚了一会天彗麒麟，便将它收回铃铛里。

    这种伤势召唤物会随着时间修复，倒也不用太过担心。

    其实本来也没有啥的，天彗麒麟的全速输出加上‘疾行如风’和‘动若雷霆’威力十分强大。但应该载具杀手，天彗麒麟受伤，缰绳也在瞬间断裂。

    这导致，李夜来被直接甩飞，天彗麒麟也伤的不轻。

    成也载具杀手，败也载具杀手啊。

    李夜来看了看四周的景色，很好，虽然狼狈了一些，但不可否认的是，威力很强！

    同时使用风、雷两种兵法加持，天彗麒麟的冲击威力提升了很多！真的如流星摧毁一切。

    不过，限制很大，这几乎消耗了李夜来所有的影军，使得李夜来灵能无法回收消耗的很厉害。而且，载具杀手.是不到万不得已，不能使用的底牌！

    但李夜来依旧兴奋，又多出了一个底牌，太好了！

    如今，哪怕影先生暂时无法交易，李夜来也拥有了两个强大底牌！

    第一个，便是让杨辰受伤的超级龙雷，杨辰将其命名为终焉之矛。那绝对是最后的底牌了，被称为终焉倒也不错。

    而第二个，便是刚刚摸索出的天彗撞击.

    那就，取个名字好了.

    李夜来拿起武器，向着郊区外走去。

    心里思索着底牌的名称。

    如果询问李云烟的话，她估计会给出‘可爱星星飞天撞’之类的名字。死在这一招上的敌人，必然死不瞑目。

    不过也需要一个正常点的名字，不然报告上不好写。

    “那就.凶星陨落！”

    (本章完)


第一百六十八章 誓约者

[代号：夜将]

    [身份：三号边境城灾厄处理局，高等处理员，夜不收]

    [觉醒次数：四]

    [所属队伍：东城分部，冠军一队]

    [所属执行小组：无]

    [灵能路径：万象]

    [擅用兵器：长兵]

    以上，都是处理员的同事，可以查询到的李夜来的基础信息。

    而接下来的更为详细的能力信息，则是只有一队队长以及更高层的上层，才有权限查看。

    因为能力上的特殊，官方对李夜来的能力进行了进一步的保密。

    [灵能能力：[一觉能力：万象脸谱]

    [项羽脸谱，弱点看破][霍去病脸谱，影军][李元霸脸谱，神将法相]

    [二觉能力：虚境兽语]

    [三觉能力：拟态·渊龙鳞]

    [四觉能力：拟态·赤雷龙爪]

    [灵能武装：B级武装重击投矛，C级武装青龙戟，C级武装召唤铃铛]

    可以说，如今的李夜来已经处于战力完全体了。

    比起灾雾时期的自己，李夜来的战力翻了不止一倍。

    灵能，武器，坐骑，都有了巨大提升。

    如今的他，若是再次面对虫群，可以做到更好。

    而在获得凶星陨落，即‘可爱星星飞天撞’这等超强爆发力的底牌后。

    李夜来的实力再次得以强化。

    哪怕是面对五觉灵能者，也有了叫板的本钱，甚至还有一定概率做到越级斩杀！

    当然，这还不够，李夜来需要更多时间的特训来完善自己的能力。

    但距离击杀叛徒魅舞的时间已经不多了。

    时间确定在下一次方舟集会后的三天左右，而下一次方舟集会便是在五天之后。

    算起来，拢共也就八天而已了。

    那个时候，两人就得离开巨城，潜入禁区。

    否则，将赶不上刺杀叛徒的计划了。

    哪怕在这段时间内，李夜来努力变强。但终究是无法彻底完善自己的战术。

    他的勾引战术，对于投掷要求很高。

    但投掷技巧并非那么容易提升的，李夜来这段时间，疯狂练习投掷，已经甩断了上千根练习标枪，感觉自己的双手手臂都粗了一些，但也未能将自己的投掷精准度提升多高。

    这本就不是可以轻易掌握的技巧。

    当年的杨辰，也是花了近半年的时间，用断了上万根练习投矛，才成长为投掷高手。而李夜来的时间太紧迫了。

    目前来看，基本上是无法在出城之前，完善训练了。

    但.好在只是基本上。

    官方拥有的禁忌物，能为李夜来帮上忙。

    三号边境城收容着上千种禁忌物，其中一些可以用来强化处理员。

    如杀戮之心，冰雪魔女，规则宅院，双向许愿池等等众多禁忌物。

    都可以强化处理员们自身的战力，或是强化体魄，亦或是给予某种神秘祝福，或强化使用者某一方面的能力。

    当然，这些都需要消耗功绩点，且都带有一定风险。

    据说每年都有处理员因为使用禁忌物，被折磨的痛不欲生。

    以至于，官方只允许三觉以上的处理员才能使用禁忌物，之后觉醒越高能够动用的禁忌物越多。

    如今，李夜来乃是四觉夜不收，倒是有了权限使用禁忌物。

    而想要在短时间内提升投掷技巧，李夜来目前只有一个选择。

    “那便是，誓约者了，两百功绩点。”阴火开口道。

    他大半夜的进入郊区，把坠落在山林里的李夜来给提溜了出来。

    在听到李夜来的分析后说道：“我虽然不知道你要做什么机密任务，连我都无法查询。但你要是想要在这么点时间内提升某个技巧的话，那就只有获得某种祝福或加护了。而目前最适合你的，就是誓约者。”

    阴火虽然全权负责李夜来的暗桩任务，但并不清楚小狂王的计划。就如小狂王不知道李夜来的暗桩身份一般。

    两个任务的保密权限都很高。双方的负责人都不清楚对方的任务。

    “会有什么风险吗？”李夜来问道，这的确是他的想法，虽然他最初的想法是，使用誓约者的誓言来强化防御，叠更厚的甲！

    但目前看来，强化投掷能力似乎才是最好的选择。

    “誓约者是丙级禁忌物，危险程度不算很高。”阴火解释道：“但它在给予你某個祝福时，必然会给你另一个限制，也就是诅咒！”

    诅咒啊，李夜来缓缓吐息，这种代价可大可小。

    大的如玩偶、小狂王，小老妹那种，难以和外界正常交流，甚至无法与外界接触。

    小的则是类似于影流那种，容易被人忽视，吃饭时少双筷子？

    “你也知道，杨辰的肉身超绝，六觉时期便能以肉身硬撼禁军虫。加上誓约者的誓言加持，他的防御力强的吓人。哪怕是剑狂阁下这种霸主级强者，被杨辰近身，也得皱眉后撤，但杨辰也因此获得了一个诅咒，伤不能愈。”

    阴火继续解释道：“这是获得加护的代价，加护使得他防御变得极强，但一旦受伤，便是违背了誓言，后果便是不堪设想。若非杨辰那小子运气好，六觉能力获得了不灭血焰，可以高速修复身体。他根本不能正面战斗。”

    的确，伤不能愈的诅咒还是很凶险的哪怕防御力再高，也会出现受伤的情况。结果伤好不了了，活活流血流死

    “如果你想要获得投掷类，或者说是远程输出类的加护，他或许真的会给你某种大幅度提升伱技巧的加持，但你一旦未能命中目标，便有迎来违背誓言的代价了。”阴火说道：“所以，你得在和他接触后，仔细的选择你的所需，并在考虑代价的情况下，一步步完善你的祝福，最终，才能立下誓言。”

    “杨辰当年也是花了三个多小时，琢磨了许久之后，才完成的契约。你若是想要使用誓约者，那便一定要小心字里行间的漏洞。”

    李夜来慎重点头。心里敲定了主意。

    第二天，李夜来便搭车赶往了主城区的总部。

    时间不等人，再过几天就要方舟集会了，在集会中确定49号灾雾的情报后，他就得准备出城了。得尽快完成契约！

    主城区的景色依旧繁盛，高楼大厦林立，灾雾并没有吞噬主城区，这才让巨城得以继续运转。

    而灾厄管理部的总部，也总是这么耀眼与显著。李夜来曾问过为什么分部的外观这么潦草普通，总部却是这么大气显眼。

    成长后，李夜来清楚，分部的职责是以是在战时成为庇护所，而总部的存在本身就是震慑！

    李夜来呼出一口气，靠近总部大门。

    身穿夜不收风衣的他，在出现的瞬间就吸引了数位处理员的目光。

    还未走到门口，便有一位长相清秀的女孩来到身边：“阁下.”

    显然，是一位总部的处理员，从灵能威压上来看，似乎是二觉灵能者。新人吗？

    李夜来知道规矩，直接出示了自己的联络器，让对方确定了自己的身份。

    “夜将.”女孩露出甜美笑，道：“我知道您，他们称你为.”

    女孩没有好意思继续说下去。

    李夜来笑着回应：“刷怪笼是吗？但这真的太难听了。”

    “的确是太难听了，怎么能让一个大帅哥有这种外号呢？”女孩回应：“没想到，您都已经成为夜不收了。祝你战无不胜。”

    “多谢。”李夜来颔首。

    随后，女孩带着李夜来进入总部。

    她是总部的处理员，代号为‘百花’。

    百花颇为热情的为李夜来领路，而总部内出入的处理员们，看向李夜来的眼神也带着敬意。这是他们对于夜不收的尊敬。对于李夜来这位年轻且陌生的夜不收，他们同样报以敬意。

    很快，在百花的带领下，李夜来来到了总部的兑换区。

    在窗口支付了两百点功绩点后，获得了使用丙级禁忌物，誓约者的权限。

    接下来，李夜来与百花告别，独自前往黑狱附近的准备区。

    百花看着李夜来离去的背影，兴奋的和同事们说道：“夜将阁下，真的很帅！”

    “年纪轻轻就是夜不收了，也不知道他有没有伴侣。”

    “他曾在灾雾中救下过我的队友。”

    李夜来较为英俊的外形，似乎成为了她们的谈资。

    然而，一道淡漠的女声响起：“长相并非重点，我希望你们更在意他的天赋和实力，并以此为目标进行追赶。”

    百花等人错愕，回头却没有看到任何人影。

    另一边，李夜来在进入准备间前，见到了熟人，小狂王。

    小狂王背负长剑立在门旁，夜不收的漆黑风衣，显得她更为高挑且成熟，给人一种可靠的气质。

    但因为诅咒，哪怕是队友们都无法完全相信她。

    “昨晚很激烈，很好，我很期待你下一次施展。”小狂王开口说道。

    她其实是在说李夜来昨晚使出的底牌，‘可爱星星飞天撞’。灵能波动很激烈，威力很强。她很期待李夜来之后使用这种招式击败强敌。

    可惜，这话说的，很容易让人误会。

    以至于，路过的一位夜不收，此刻一脸惊容的看着两人，目光在两人身上打转。

    这让小狂王都感觉有些奇怪，同事们平时不都躲开自己吗？

    而李夜来嘴角一抽，他很清楚小狂王并非芝士那种喜欢说骚话的人，单纯就是误会。

    于是，对那位夜不收说道：“不要误会，阁下。她说的是技能威力！”

    “我懂~~说的枪法是吧？”那位夜不收挑眉，一幅‘我不听，我不听’的表情。转身就走。

    李夜来只好对小狂王说：“以后说话，要清楚点。不要说那种让人误会的话。”

    “误会什么？”小狂王有些疑惑，但没有细问，而是说道：“你要使用誓约者？”

    “的确。不然时间上赶不上了。”李夜来见附近无人，便直接说道：“毕竟，时间有点赶。我得在任务前，尽可能的强化自己。你有什么建议吗？”

    “要记住，诅咒也能成为助力。”小狂王说道：“在最佳情况下，违背誓言反而能提升你的战力。你要以这个思路去签下契约。”

    “还有，誓约者会提取记忆，以你熟悉的人的样貌与你接触，不要被迷惑了。”

    李夜来思索后，微微颔首。

    随后，便进入了房间。

    房间内，是一张不大的华丽桌子，桌子两边都摆放着座椅。

    这便是，丙级禁忌物·誓约者了。

    李夜来打量着桌椅，随即坐在其中一把桌椅上。

    而随着他的落座，对面的座椅上便浮现出一道人影。人影模糊且无序，随时随刻都在变化。

    “阁下，是要立下誓言吗？”它变成了穿着西装的杨辰，并以杨辰的声音说道：“你可懂得规矩？若是违背誓言，你是要承受代价的。”

    “我知道。”李夜来倒是见怪不怪，点头说道：“我想要获得远程攻击必中的加护。”

    在灾厄前的神话传说中，西方有一把所谓必中的神枪！

    奥丁的永恒之枪，昆古尼尔！射出必中！

    若是能够获得这种加护，李夜来必将战力飙升！

    它的身影再次变化，变成了穿着白色泳衣的芝士，白皙且美好的身材展露无遗，洁白的泳衣勾勒出傲人的曲线，也显得她的皮肤更加白皙。

    这.似乎是当时给李夜来训练灵能屏障时的芝士所穿的泳衣。倒是很久没见到芝士了也不知道她最近怎么样了？

    “没有射击必中的加护，即便是传说中的昆古尼尔，也有被挡下，甚至被折断的先例。而且涉及因果的能力，我无法给予。”它看了一会李夜来，眯起眼睛说道：“说起来，人类，我怎么看不透你？你记忆里有什么东西？”

    它似乎无法看到李夜来的所有记忆。

    而李夜来露出微笑：“最好还是不要看透了。”

    无论是影先生还是血神，都是超出理解的存在，哪怕是窥视李夜来的记忆，誓约者也无法探知祂们的存在。

    随后，它又变成了穿着睡袍的玩偶，说道：“罢了，我从不多管闲事，继续吧。”

    “既然没有必中的祝福，那我想要获得强化远程攻击精准度的祝福。”李夜来开口说道：“这个应该不难吧？”

    “这个，倒是可以。”它再次变化，变成了侦探的模样，错了措手道：“那么，仔细聊聊违约的代价吧”

    (本章完)


第一百六十九章 我即天灾！



第一百七十章 方舟集会

“夜将阁下，你的契约亏大了。”

    在李夜来离开房间后，便有总部的处理员面色凝重的告知李夜来。

    他们是负责本次李夜来契约的辅助人员，将为李夜来完善契约，并发现言语中的漏洞。

    但李夜来自己选择了代价，并坚持这个代价，他们只能作罢。

    如今，他们都认为李夜来为了提升远程攻击的精准度，而获得被雷劈的代价，简直是亏到姥姥家了。

    “诸位，请不必担心。”李夜来笑着回应。

    可控的被雷劈，是李夜来最想要的。

    至于远程精准度，才是附带的惊喜！

    随后，李夜来与几位处理员告辞，走出黑狱区域没几步，就看到了小狂王。

    她这人神出鬼没的，躲开了同事们的视线和感知，直接突兀的出现在李夜来面前。

    也是了，诅咒让她很难和其他人和平相处，不被看到，不被发现，便是她所想到的和同伴们相处的方法。

    “看来你的收获不少。”小狂王的声音依旧淡薄，但却带着一些欣慰。她出现在李夜来几步之外，没有引起任何人的察觉。幽冥路径果然是善于暗杀啊.

    “你居然看出来了？”李夜来问道。

    “我不瞎”小狂王看了眼李夜来压不住的嘴角，平淡回应着：“看来你抓住了重点，将代价化作了你的战力。”

    李夜来也不隐藏，点头承认道，并将交易的代价告知。

    “直接提出代价，反向要求加护。你倒是机灵。”小狂王思索后，点头道：“如此一来，你的勾引战术应该已经完善了。”

    勾引虎贲小组把自己的战术命名都已经上报了吗？

    可恶啊，还能不能好好相处了？

    李夜来嘴角一抽：“请不要说这个名称。不过，如今我的确是完善了战术。”

    不仅如此，李夜来甚至有了持续释放雷矛的可能。

    加护让他有了远程攻击的熟练度，精准度提升。投掷龙雷，或使用投矛都足够了。

    如果对方躲不过雷矛，那就没有什么好说的了，就看他命是不是够硬，能吃李夜来几发雷矛？

    雷矛的威力可不弱的。

    四觉以下灵能者一击必杀，狂暴的雷霆之矛足以直接洞穿三觉强度的灵能屏障！

    同为四觉或许能够以灵能屏障抗住几发。而五觉，稍微要麻烦一些，需要持续轰击！

    若是，对方警觉的躲开了攻击.

    嘿嘿嘿，那违背誓约的代价便会在李夜来上空直接凝聚出雷云，可怕的雷霆之力将持续劈向李夜来。

    这对于别人来说，是可怕的境遇，但对于李夜来便是天然的武器库！

    李夜来能以拟态·赤雷龙爪，疯狂的汲取雷霆之力，以最小的灵能消耗，连续释放威力强大的龙雷！

    直到劈中对方，重新履行誓约。

    不仅如此，李夜来还有了更多的操作空间，在狂暴的雷云之下，会出现很大概率的误伤。

    若是李夜来在敌人的包围中，破坏誓言，那就成了拉着敌人一同遭雷劈！

    到时候，在雷云之下，随机挑选‘幸运观众’，嘿嘿嘿.

    同样是被雷劈，李夜来有两种防御手段，影军的不动如山，和拟态·渊龙鳞！

    且拟态·赤雷龙爪还能化雷霆为己用，或许可以做到引雷劈人！

    而且，在雷霆中搏杀，李夜来还能用渊龙鳞叠甲，累积伤害！

    到时候，再使用法相给对方来个大的！

    李夜来感觉自己这次收获实在是太大了！

    誓约的加护让他变强，违约的惩罚让他变的更强！

    无敌！简直就是无敌！

    “那就抓紧时间磨合吧，我们很快就要出城了。”小狂王说道。

    “我知道，那我还需要准备什么？”李夜来询问着。

    他并没有离开过巨城，若是没有特殊情况，巨城内的绝大部分人，都不会离开巨城。

    “其他的不用太过担心，官方会准备好一切。禁区的服饰，货币，以及习俗，都已经准备好了。但若是可以，你最好学个车。”小狂王回应道：“处理部内学习驾驶，并拿到驾照，要不了一星期。”

    驾驶汽车吗？李夜来思索后，微微点头。

    既然行动需要，他也没有什么好抗拒的。

    反正只是学，又不是直接买车。而且，不触发载具杀手应该都没事吧？

    接下来的几天时间内，李夜来再次开始了训练，有了誓约加护之后，投掷训练的强度可以暂时下降。从而更变为了驾驶车辆的训练。

    而和虎贲小组的特训，则是愈发激烈。

    战术彻底完善的李夜来，哪怕是面对五觉的精锐夜不收，也有了一战之力！

    这让龙猎等人也逐渐认真起来，甚至开启灵能之井强化灵能，直接与李夜来全力对抗！

    在郊区的室外训练场上，原本平静的氛围瞬间被打破。

    天空中涌现出一片阴沉的雷云，它们像巨大的黑色帆布，突兀地出现在天空中，并逐渐蔓延开来，将这片天空覆盖得严严实实。

    空气中弥漫出一股令人窒息的压抑感，仿佛预示着即将到来的狂暴。紧接着，一道耀眼的闪电划破天际，照亮了整片天空。雷声震耳欲聋，仿佛是天神在发怒，让人心生敬畏。

    雷霆精准的劈在训练场中，爆发出了可怕的落雷之响，狂暴的电弧地面上闪烁。

    紧接着，雷霆的劈落变得更加频繁和密集。

    每一次雷霆的落下，都伴随着强烈的震动和震耳欲聋的雷鸣！

    十几秒后，雷云忽然开始消散，就如出现的那般突兀，它的消失也是毫无征兆。仿佛刚刚展现出的自然伟力只是一场幻觉。

    而训练场内却是一片狼藉，偌大的场地遍布着各种大坑和深坑，更是有着一道分割开整個场地的巨大深痕。

    场地中，龙猎，空灵，逐风三人，也同样狼狈。

    战术完善的李夜来，太过难缠。

    不靠近他吧，他拿雷矛劈人，还挺疼，五觉灵能者都挨不了几下。

    靠近他吧，天雷滚滚，被劈的不要不要的。还要面对更加难缠的法相和影军。

    远程吃亏，近战讨不到好处。

    三人身上的盔甲都得打烂了，连肉身强悍的龙猎都受伤吐血。

    但他们却是兴奋的用力鼓掌：“好，干得好！夜将！”

    面对战术完善的李夜来，虎贲小组出动了三人，同时对李夜来施压。

    他们在五觉灵能者中，绝对算得上高手，且本就是配合默契的队友。

    三人的联手，瞬间把李夜来的压力逼到极限。

    于是，李夜来也召来雷云！进入了最为强大的巅峰状态！开启脸谱，全力对抗！

    结果出乎众人的预料，面对三位精锐的五觉夜不收，李夜来居然抗住了三人的围攻！并让他们受伤！

    一个四觉灵能者，力抗三位五觉？

    这让虎贲小组惊喜万分，他们并没有不忿，反而对李夜来的实力和潜力充满了期待。

    在超凡药物的治愈下，众人的伤势逐渐恢复。

    一群鼻青脸肿的人凑在一起，分析出了李夜来的战术缺点。

    没有战术是完美无缺的，再强的战术也会有被针对的时候。

    所以，李夜来必须注意两个方面。

    首先，必须得在露天环境下，战斗场地必须要开阔。

    否则，无论是雷云还是影军，亦或是神将法相，都无法施展。那李夜来的战斗力会下滑不少。

    其次，避免和李夜来有类似能力的敌人交手，并非只有李夜来才能利用雷霆。

    李夜来最难缠的特点，便是引来雷霆加以利用。

    但光是分部中，拥有这种类似能力便不少于五位。

    其中，月影队长是这一方面的最强者。

    若是与月影队长这种敌人交手，李夜来召唤来的雷霆，怕是会被敌人所利用。从而击破李夜来的战术规划。

    “这两点必须得小心！”龙猎认真的说道。

    李夜来也郑重点头，认真记下了这些缺陷。可不能自大了。

    “当然，也不可否认伱的强大。”龙猎继续说道：“多种技能的配合下，三位五觉夜不收没能拿下你，反而被你伤到。代表你面对五觉时，已经有了对抗的本钱。若是时机合适，你甚至可以越级杀五觉。一般的五觉超凡生物，都已经不是你的对手了。”

    一般来说，同灵能强度的灵能者，是要比依靠本能的超凡生物更强的。

    但某些超凡生物则是要反过来了，它们拥有极高的智慧，那可怕的种族天赋和专属的能力，会让它们十分可怕。

    “但你千万不要小看敌人，五觉的灵能者已经可以在驱动灵能之井，短时间内强化自身灵能强度了。虽然消耗的灵能巨大，但提升的威力不容小觑。对付五觉强者，一旦占据优势，你就必须一直攻击他，不给他任何反击或恢复灵能的机会。若是没能占据优势，你就得跑！”

    逐命也是认真说道：“至于六觉，虽然很大概率碰不到，但你的运气就这鸟样.若是遇见，无论是六觉的灵能者，还是超凡生物。你都得跑！以最快的速度跑！”

    听着众人的建议，李夜来将每一条都认真记下。

    他们是担心自己出现意外，自己可不能辜负他们的用心。

    这些都是足以保命的建议。

    直到夜幕降临，本阶段特训彻底结束。

    “虽然，我们不知道你要执行什么任务，但希望你能活着，我们很期待你的授甲仪式。”

    授甲，也就是成为最为精锐的夜不收。

    如虎贲小组，背嵬小组那般披上甲胄护肩。

    龙猎拍了拍李夜来的肩膀：“走了，再见。”

    “再见。”

    随后，虎贲小组连夜离开了巨城，他们同样也有机密任务需要执行。

    夜不收，终究是要离开巨城，前往危险的荒野。

    没人能够保证下一次是否还未相遇.

    李夜来目送他们离去，最终披上夜不收风衣，低语着：“我很快就来”

    第二天，李夜来便再次赶往了安全屋。

    今天便是方舟集会的日子，不出意外，持书者便会进入方舟，得从他那里获得49号灾雾的情报。

    而安全屋内，阴火已经将李夜来需要带进方舟的物资准备好了。

    那便是‘金甲’的神秘物质。

    这将告知方舟选民，‘金甲’已经死亡。

    李夜来拿起被放在盒子里的神秘物质，问道：“这里面是什么能力？”

    神秘物质来自于灵能者的灵能之井，是只有灵能者才能产出的物质，蕴含着灵能者的某种能力。

    “浩瀚光幕，一种防御类型的归零能力。”阴火回应：“最多用在防具上。”

    “那就好。”李夜来可不希望，有方舟选民从他这里拿走的神秘物质用在对付自己的同事身上。

    随后，李夜来换上西装，戴上铜面。

    拿出怀里的船票，将灵能注入其中。

    下一秒，他便来到了方舟之内。

    方舟内，已经有不少方舟选民到达，他们基本上都被出现的第四副画卷所吸引。

    此刻，正在各自的座位上观测着第四画卷，并议论纷纷。

    “听黑伞说，这可能是49号灾雾。”

    “冠军折戟之地.第七代冠军和她的队友便是折在这个灾雾里的。”

    “好危险的东西，希望会出现在禁区里。直接把禁区之王给吞了最好！”

    有禁区生灵冷笑：“很可惜，你们要失望了。我从画卷中看到的第八代冠军！应该是要出现在你们人类领土上了人类的冠军得再次折损在里面！”

    “呵呵，指不定是你们禁区土著恐惧第八代冠军，从而凝聚出的恐惧化身呢？”

    “区区六觉，还远没有让禁区强者恐惧的程度。”另一位禁区生灵冷笑。

    “那你有本事单挑冠军啊？”

    部分方舟选民们针锋相对，这倒是也是正常。

    即便是同为方舟选民，人类对于禁区生灵还是有些厌恶的。并非所有人都是愿意和禁区生灵联手的。

    虽然，方舟内不能动手，但口头上的争执时有发生。

    李夜来坐回自己的座位，并沉默的观察众人。

    区分了对禁区报以敌意的选民。这些人，虽然不一定是朋友，但至少可以合作

    这时，一位方舟选民，开口问道：“铜面，你居然四觉了？看来有不少机遇啊。金甲的神秘物质带来了吗？”

    她便是与李夜来交易了召雷矿晶的方舟选民‘红桃’

    这也是一个值得注意的家伙，官方怀疑她可以掌握了一条雷晶矿脉。

    俗称家里有矿，倒是可以尝试交易。若是拿到更多的矿晶就更好了。

    “当然，红桃阁下。”

    (本章完)


第一百七十一章 禁区生灵天敌

红桃身着黑金战袍，战袍上有雾气弥漫，使得她曼妙的身形变的异常模糊。

    并让外界无法感受到她的灵能威压，无法确定她的觉醒次数。

    这件战袍显然不俗，不仅可以模糊感知，还能隐藏灵能。

    也不知道是灵能武装还是超凡防具。

    前者没啥好说的，得消耗一个灵能者。

    如果是后者，那巨城若是能够获得这种技术，战力可就惊人了，至少潜伏工作可以很好的完成。

    李夜来心里估算着，手里则是空间波动闪烁，拿出了一个透明的小盒子。

    小盒子中，则是一块闪烁着金色光芒的金属块，只有婴儿拳头大小，却是吸引了很多人的注意。

    那是来自于金甲的神秘物质，从其灵魂之井中开凿出的介于物理与虚境之间的奇妙物质。

    只要将其与装备一同锻造，便能让装备也蕴含灵能屏障，变得更加坚韧，且给予其单项的灵能能力。

    而出现一个神秘物质便代表一位灵能者的死亡。

    “好你个铜面！还真把金甲给杀了？”

    “神秘物质！”

    “他即将晋升六觉啊.可惜了。居然就这么窝囊的死了。”

    “我记得铜面使用的武器是长戟？铜面该不会姓吕吧？”

    “金甲死不足惜，与禁区合作，在三号边境城害死了这么多人类。”

    “铜面是他的部下，虽然收拾了金甲，但也不是什么好东西。狗咬狗罢了。”

    不少方舟选民们开口议论，对李夜来的行为有些鄙夷。

    而李夜来不为所动，只是将小盒子拿出，随后小盒子凭空出现在红桃的桌子上。

    红桃拿起小盒子检查一番后，低笑一声：“好啊，看来你很好的把握住了机会。”

    “倒是要多谢阁下的召雷矿晶。”李夜来继续扮演‘铜面’回应道：“在他突破六觉时，根本无力防御召雷矿晶的突袭。”

    这是方舟选民们所知的‘实情’，当然，实际上，是月影队长亲自召雷活活劈死了金甲。

    “一块矿晶而已，就获得了一份神秘物质。是我赚了。之后的合作中，我会补偿你的。先恭喜你接手了‘金甲’的组织。”红桃笑道：“若是，你还能拿出神秘物质，随时可以找我交易。”

    “感谢您，红桃阁下。”李夜来回应着。

    心里则是嘀咕着，这难度就很高了。

    李夜来如今的战力不可谓不强，昨日的对练已经展现出了李夜来的实力。

    同觉醒层次中，难遇敌手。五觉也可以碰上一碰！

    正常来说，若是遇到敌方灵能者，击杀了倒也做的到。注意点别打碎对方的灵魂之井就能拿到神秘物质。

    但他击杀的灵能者都会成为影先生的祭品，咔嚓咔嚓吃的贼香，连灵能之井都被吞了。就别说什么神秘物质了。想要神秘物质，得同志们或其他人补刀才行

    随后，越来越多的方舟选民进入方舟。本次方舟集会的人数超过了以往，足有一百五十位方舟选民或代言人出现。几乎全员到场。

    看来，第四画卷的事情，到底是引起了他们的注意。都不打算放弃这個机会。

    不过，大厅最中心，也就是所谓的一环位置的三个座位上，依旧空无一人。

    看来，某些存在对于49号灾雾，并不担忧。

    而随着持书者落座，立刻便有人开口，是同样在二环位置，来自禁区的金山骑士。

    “持书者，你可带来了49号灾雾的情报？”金山看向持书者，一双猩红的目光从盔甲的面甲下探出，如平地惊雷，宛如实质的压迫感令众人心惊。

    金山的实力，绝对在七觉之上！

    至尊吗？

    众人心惊。

    这还是金山第一次展现出那可怕绝伦的伟力。

    这种级别的强者，无论在哪个势力中都是大人物。

    来自禁区黑源城的至尊

    之前李夜来或许还没有直观的理解，但在经历了虫群之后，李夜来深刻意识到，高层次灵能者的可怕力量。剑狂阁下那高达数百米的巨剑，让他记忆犹新！

    而至尊的实力还要更加强大！

    自己还差的远呢.

    然而，面对至尊的注视，持书者却是风轻云淡的回应：“不要急躁，金山阁下，按照老规矩。我会在集会结束前，告知诸位的。”

    金山凝视他片刻之后，说道：“希望你能带来好消息”

    他不得不担忧，虽然画卷中能确定身份的是第八代冠军，但第八代冠军便是来自于与他们禁区遥遥对峙的三号边境城。这代表，黑源城也可能会被49号灾雾波及。

    但持书者的规矩如此，即便是至尊，在方舟内也得遵从。

    随后，便是各路方舟选民们的交易。

    李夜来则是找上了楚河：“楚河阁下，私密。”

    “可以。”楚河微微颔首。

    而在进入私密空间后。

    “铜面啊，我是真的没能找到唤冬兽。”楚河摊手，以为李夜来是来讨账的。

    “你多虑了，阁下。”李夜来说道：“我想说的是，我接下来需要离开巨城，短时间内无法回到巨城内。而我也不能随时携带着这么多物资行动。所以，与伱的交易或许得延后。不过，我可以支付一些订金。”

    说着，身边便有两桶猩红树液浮现，旁边，还有两个木箱。

    里面有食物，枪械，弹药，还有普通的药物和一些种子。

    一百公斤的猩红树液，以及答应过楚河的生活物资。

    这是李夜来和阴火商量后的结果。

    巨城想要援助失陷之地，并持续获得失陷之地的情报。

    虽是方舟选民，但楚河和‘金甲’‘明星’‘黑伞’等人不同，他一直在与禁区抗争。

    是可以争取的潜在盟友。

    而官方更是分析出，他还有一定数量的同伴。

    若是因为李夜来外出，导致无法交易，使得他缺失物资同伴减员，那可就不好了。

    所以，在离开巨城之前，李夜来先支付一部分订金。

    也算是结个善缘，楚河乃是七觉霸主，是人类的高端战力。

    巨城官方希望他能继续成长下去，成为至尊，甚至成为君王。

    哪怕距离很远，楚河根本就帮不到三号边境城，也期望他能成长，为人类增添力量。

    这让楚河十分意外，他目光看向李夜来，似乎是想要洞察李夜来的想法。

    一个背弃了自己组织，击杀了自己老大的二五仔。居然，会怎么好心的主动支付订金？

    这铜面有点意思啊。

    楚河思索后，问道：“方舟内并没有支付订金的规矩。只有以物易物的规则。也就是说，我拿走订金后，不去帮你狩猎唤冬兽，你也拿我没办法。”

    “我知道。”李夜来颔首：“所以，我想要提一个要求，我想要失陷之地的情报。越详细越好。”

    “这个简单，且不值得这么多物资。”楚河说道：“虽然，我不知道你的最终目的是什么，但感谢你的信任。”

    李夜来颔首。

    至于拉拢之类的，李夜来提都不提，他还没展现出那种实力和地位。

    李夜来和楚河离开私密空间后，便安静的等待着众人的交易。

    他本次的交易都已经结束，官方也没有指派新的交易，只需要等待持书者说出49号灾雾情报便可。

    不过，李夜来倒是得知到了一些震惊的消息。

    就在几天前，巴楚山城，一个距离三号边境城十分遥远的巨城。

    其中，有人类霸主级强者晋升灵能至尊失败。未能踏出最后一步，在彻底的扭曲失控之前。

    那位半步至尊，只身冲入禁区‘魔渊山’，与禁区生灵大战。死前击杀三位禁区霸主级生灵，并与禁区至尊一战，最终不敌陨落。

    这导致魔渊山生灵冲出禁区，开始报复杀戮荒野中的聚集地或村庄。

    巴楚山城的军队也全力反击，大量处理员以及数千山城卫军（铁卫）出动，与禁区生灵血战，事态正在逐步升级，很有可能再次爆发至尊战，甚至更高层次的血战。

    另有昆仑巨城人类至尊强者，进入禁区‘神魔墓’想要解救一支被困的夜不收小组。

    却遭遇禁区生灵伏击，人类至尊拼尽全力，为小组开辟逃亡路线，自己却生死不知。

    引得昆仑巨城的人类君王和神魔墓的禁区之王遥遥对峙。

    那位方舟选民调查，小组中似乎有两位昆仑巨城十分看重的天才

    “消耗一位至尊，解救还未成长出来的天才？愚蠢！天才很多，但能活着成长到至尊的可没有多少啊。人类可真不会算账！”有禁区生灵冷笑，引得数位人类选民侧目。

    ‘那位半步至尊真乃英雄！可惜了.’李夜来以及几位人类选民心里轻叹。

    在失控之前进入禁区，可以说是他最后的挣扎了。

    纵使身死，也得在禁区身上咬下一块肉来！

    而有禁区生灵却是嘲讽笑道：“三位霸主，看来真的是就差最后一步了。可惜了，一切都是徒劳。百年之后，他们便将归来！”

    李夜来闻言心里微沉，他说的还真的是事实。

    人类中不缺英雄，正是因为他们的付出，人类才能延续至今。

    小狂王曾告知李夜来，就连老狂王也曾被无数强者救助支援，最终才君临天下，守护巨城。

    但禁区生灵本就是特殊的虚境生物，哪怕是被斩首，哪怕是被扬了骨灰。

    他们都不是彻底死亡！仅仅是被放逐到了虚境，在漫长的时间后，他们终究会回到物理世界的！层次越高，回归的时间越久，但他们终究是会回来的。

    目前可知晓的，是君王级强者施展某些手段才能彻底击杀虚境生物。

    所以，对付虚境生物，人类采取最多的方法便是封印。

    真是憋屈啊，为什么他们能一次次重来，怎么都杀不尽！

    而人类却要一次次付出这么多代价？

    ‘不过，他们没有算到我！’

    李夜来缓缓吐出一口气，一切都要改变了。

    只要自己变强，成为至尊，成为君王他们就都别想回来！

    没错，死在李夜来手里的虚境生物，可不是放逐，而是彻底的死亡！

    他们将成为祭品，被影先生吞噬，永远的消失！

    李夜来是所有虚境生物的天敌！

    ‘我只要亲手杀死足够多的禁区生灵，便一定能捣毁禁区！想要回归物理世界？得先看看影先生肠胃好不好！’

    而在一个小时后，各个选民的交易，都确定结束。

    所有人都安静了下来。

    不约而同的看向持书者。

    而吊住了诸位胃口的持书者，也终于开口：“想必各位也已经看到第四幅画卷了吧，这便是即将显现的事件之一。”

    “行了，持书者阁下。我们都知道那是49号灾雾，告诉我们它的位置。也好让我们早做准备。”有方舟选民冷声开口。

    “当然。”持书者平淡开口：“以命运之书的记载，它如今正在狩猎。”

    “狩猎？灾雾狩猎？”有方舟选民错愕，随即身体一僵。

    灾雾会吞噬所有智慧生物，那狩猎.岂不是已经出现了？已经在袭击人类或禁区生灵？

    “它在哪里？”金山冷声问道。

    “我只能告诉你，在六十五天后，它将途径某个禁区”

    在听到这里时，不少方舟选民心里一喜。哈哈哈，狗屎玩意，该轮到你们被灾雾给吞了！

    金山更是心里一沉，某个禁区，会不会是他们黑源城？

    而持书者的下一句话，却是让之前心里暗喜的人类选民们，心里一沉。

    “随即，它将靠近巨城。”

    “巨城？”楚河询问道：“49号灾雾也能无视巨城的庇护？”

    要知道灾雾是无法靠近巨城的，巨城有着强大的神秘加护，灾雾根本无法靠近。

    目前唯一一个无视巨城防御的灾雾，就只有已经被镇压的71号灾雾。

    难道，49号灾雾也能无视巨城防御？

    “不，它做不到。巨城的防御依旧有效。除了71号灾雾，其他灾雾都无法靠近巨城。”持书者笑道：“但命运，会让它进入某座内陆巨城。”

    有人色变。

    “你是指，在某种情况下，巨城的防御会被另一种力量攻破？”

    (本章完)


第一百七十二章 可能的阴谋

此话一出，不少方舟选民色变。

    有内陆巨城会被某种力量攻破，并被49号灾雾趁机吞噬！

    他妈的，世界上总共才几个港口巨城？其余可不都是内陆巨城？

    李夜来也是心里一动。

    边境城所在的城市圈中，也就一号边境城和熔岩矿城是港口城市。

    一号边境城信奉妈祖，据说，只要妈祖不反对，他们随时拎着刀子往禁区里冲。

    熔岩矿城则是靠近灵江，有着丰富的水路系统。

    其余两座巨城，距离海岸线都还有些距离。

    三号边境城距离海岸线有个百八十公里，应该不算是内陆巨城吧？

    但二号边境城就不好说了，它们距离海岸线有数百公里

    “持书者，不要打哑谜了。直接告诉我们是哪个禁区和哪个巨城遭遇49号灾雾。”有方舟选民问道。

    对于人类来说，灾厄禁区被灾雾给吞了是好事啊，但巨城被攻破可太可怕了。

    失去巨城的庇护，人类的处境就十分危险了。

    如失陷之地，这么一大块土地和岛屿全部沦陷。便是因为那里的人类在71年前的混乱时代中，因为种种原因，未能及时建立巨城。加上那里的人类至尊战死，且未有人成为君王。

    从而被禁区的规则和秩序笼罩，最终，导致全面溃败。

    所有的人类都沦为了禁区的低等生灵，逐渐变成了依附在规则下的傀儡。

    他们有着人类的样貌，却有着各种扭曲。介于人类与虚境生物之间。

    在楚河出现之前，所有人都以为失陷之地已经没有正常人类了。

    这便是失去巨城庇护的后果！

    没有人想要这种结果。

    但持书者却是语气淡然：“我说过，命运不可逆。”

    “就如71号灾雾吗？”山茶也就是景鳞冷声开口。

    持书者每次预言都只会给出一些模糊的情报，以至于上次的灾雾，有近百万人类遭灾。

    若是再精确一些，三号边境城的人估计都不会有事，奔雷他们如今也都会还活着！

    官方分析后认为，持书者这狗日的是故意的！

    他既不敢让灾雾吞噬太多人类，变得太过强大。但也想要利用灾雾，所以给出的情报都很模糊。导致各大巨城人人自危。

    这次也是一样，内陆城市你他妈敢不敢给出更加精准的情报？

    但某些方舟选民却是心里松了口气，毕竟画卷中出现的人中，有第八冠军杨辰。距离他们太过遥远了，他们倒是可以安心。

    持书者淡笑道：“并非我不想透露更多，而是你们无法倾听更加详细的命运路线。作为灵能者，不该看的不看，不该听的不听。这已经是诸位所能了解的极限了。”

    有方舟选民冷笑，灵能者的确有这些顾忌，虚境之中有着太多诡异。看上一眼都会扭曲，听到什么也会出事。但你他娘的神神道道的说情报也不能说，也就太哄人了。

    随后，有人问到：“巨城是因为什么情况被攻破的？禁区大军？人类叛徒？还是禁忌物？亦或是.余烬教会？”

    李夜来心里点头同意，毕竟，也就这些可能了。

    禁区不用多说，他们的梦想便是攻入巨城。

    不过，老狂王虽然老迈，但并非死了。

    他的威慑力依旧可怕，对峙的三大禁区不敢轻举妄动。

    三号边境城虽然在71号灾雾中损失了相当一部分力量，但也获得了大量的收获，实力上并没有降低太多。甚至因为灾雾，有大量处理员晋升。对于三号边境城，第一项选择不太可能了。

    在老狂王逝去前，禁区不敢妄动的。

    第二個可能，人类叛徒，如黑伞、明星、狼图这些狗日的。

    有着方舟的特殊能力，他们随时可以将某些危险的东西送进巨城。

    但三号边境城内应该就俩方舟选民，一个李夜来‘铜面’一个景鳞‘山茶’。应该不会有太大问题，但还是得小心警戒。

    第三个，禁忌物，和第二个差不多。没有方舟的话，禁忌物很难进入巨城。概率不大，但要小心。

    至于第四个，余烬教会那还真是防不胜防啊。随着灵能者存在的曝光，巨城内有很多人渴求成为灵能者。但并非所有人都灵能天赋。那些没有天赋的人，便将目光看向余烬教会。

    最近，巨城内的处理员十分忙碌，便是因为余烬教会死灰复燃，又开始暗搓搓的发展教众了。

    这是目前危险性最大的一个。

    真是可恶啊。

    李夜来心里估算着，不少人也都陷入沉思。

    但持书者却是笑道：“这个倒是可以告知部分。”

    所有人都看向持书者等待着下文。

    “你们也知道。你们也知道49号灾雾的特殊之处，它会塑造出智慧生物所恐惧的存在。这些存在你们可以称呼为恐惧化身，也可以称呼为恐魔！”

    “在虚境中，有不少世界被其摧毁过。是十分危险的灾雾。”

    “而恐魔千奇百怪，会出现各种物种，人类，超凡生物，虚构造物，恐惧具象化等等，等等。”

    “他们无法成为智慧生灵的朋友，因为他们被塑造之时，便是对智慧生命报以绝对的恶意。想要铲除所有的智慧生命。”

    “他们甚至会联合起来。”

    说到这里的时候，所有人都心里一沉了。他们明了了。

    恐魔的物种千奇百怪，来自于智慧生物心里最恐惧的具象化。有人害怕车祸，那便会出现一个危险的无人驾驶的失控泥头车怪物。有人害怕禁区生灵，便会有禁区生灵诞生.

    这代表，49号灾雾中，可能会出现一些高智慧物种。

    他们将联合起来，凑在一起出谋划策，制造一个又一个阴谋。

    而攻破巨城，便是他们想要强化己身所在灾雾的阴谋之一！

    只要吞噬的人类（智慧生物）足够多，那恐魔的数量就会越多，其中甚至还包含着虫主这种拥有无穷衍生物的存在。

    那到时候，灾雾便会愈发强大，有塑造的限制又能如何？

    要是出现十几位至尊，哪怕是君王也得被围杀！

    一个有着自我意识的天灾！

    众人只感觉心里发寒。

    （要出远门参加朋友订婚，先更一章，晚上得看情况了）

    (本章完)


第一百七十三章 持书者的可怕



第一百七十四章 四种禁忌物



第一百七十五章 前往荒野

奇形怪状喷雾的效果，是让使用者在外人的感知中显得合乎情理，会自然的弥补伪装上的不合理处。

    禁区内已经被禁区秩序掌控的人类，身体会因为禁区秩序出现异变。

    数代之后，那里的禁区人类构造已经与正常人类截然不同。

    可能是肤色，发色，瞳孔，或干脆多出一些部位。

    这让正常人类很难隐藏其中。

    不过，用了奇形怪状喷雾，外人便会忽视这种不同，是一种十分有效的伪装道具。

    但作为禁忌物，使用起来总是有代价的。

    若是在一定时间内，不解除喷雾的效果，那使用者的性格便会出现改变。

    变成嘤嘤怪或死绿茶，或在地上阴暗爬行的案例比比皆是。

    这导致很多使用了该道具的处理员，有了很多社死画面。

    所以，有很多处理员建议将奇形怪状喷雾的危险程度上升。

    总之，这也是李夜来需要注意的，根据那些使用者的调查来看，安全时间有长有短，平均为八个小时。

    每过八个小时，必须找机会解除喷雾效果，再重新使用喷雾。

    否则，在隐藏过程中，自己忽然变成了一只嘤嘤怪，敌人抬手就砍死了。

    不过，若是有机会的话，在敌人不知情的情况下对他们使用这种喷雾，或许也可以起到惊人的效果。

    若是敌人以为自己是个蛆，搁地上蠕动。自己一刀不就是可以解决了？

    “若是有机会，得给禁区的军队用上一用.”

    李夜来心里思索着，在和无痕队长做完手续后，便带着四件禁忌物来到了总部的地下停车场。

    将这些禁忌物，都放进了一辆特地做旧伪装过的装甲越野车上。

    这是为了更好的融入荒野的环境中，否则开着一辆全新的装甲车，怎么看都不像说苦逼的拾荒者。

    然而，这时，无痕的脸色忽然微动。

    他下意识吸气，似乎要开口说出什么。

    作为呓语路径的六觉强者，无痕只需开口，便可直接摧毁附近的一切。

    因为，小狂王不知何时出现在越野车的驾驶位上。

    “去和同伴告别吧，戴上自己的装备，七点左右去接你。”小狂王摇下车窗对李夜来说道。

    “好。”李夜来颔首。

    随后，小狂王对无痕点头示意。

    无痕闭口颔首。

    直到小狂王驾车离去后，无痕才说道：“夜将，你是要和小狂王一同行动吗？甚至还动用了四件禁忌物？”

    他的声音中满是担忧和狐疑。

    毕竟，他完全无法信任小狂王，更别说将四件宝贵且危险的禁忌物拿出来给她用了。

    在无痕，或者说绝大多数人看来，小狂王都不该掌握禁忌物。

    “嗯，有外出任务。”李夜来没有多余的解释。身为夜不收有外出任务很正常。

    “好吧，既然上面都同意了。”无痕犹豫了一下说道：“虽然这样说有些打脸，但还是希望你要小心一些，也给与对方一些信任。”

    “不要担心，我很信任她。”李夜来笑了笑。若是说自己唯一的优势，便是诅咒抗性了。其他人的诅咒对他无效。

    和无痕告别后，李夜来便开车将星火的车送回去。

    并告知了星火，重骑，侦探等人自己需要出城任务。短时间内都不会在巨城里了。

    星火等人并不惊讶，毕竟，李夜来本就是夜不收，是要出城任务的。

    他们只能祝福李夜来旗开得胜，安全回来。

    其中，星火更是表示，自己可不想再吃一份贡品了！

    他还真是和贡品过不去了！活该拉肚子！

    李夜来使劲吐槽着。

    随后，李夜来回到了东城分部。

    从装备部内，拿回了自己升级后的大黑伞。

    如今的大黑伞，可以说是李夜来的武器库了。

    大黑伞本身便是热熔炮和青龙戟的鞘，展开的伞面更是可以抵御子弹。

    若是李夜来的灵能技巧：灵能坚韧化练至大成，能以灵能强化物品防御，还能以此来充当盾牌呢。

    而装备部，在得知李夜来又有新的灵能武装，即重击投矛后，便又突发奇想。

    把大黑伞拿过去改造，将七根投矛也都藏入其中。

    最后，见还有地方空着，便丧心病狂的把李夜来早就不用的热熔斧也给塞了进去。

    以至于，李夜来的大黑伞里，分别装着热熔发射器，青龙戟，七根重击投矛，一把热熔斧。

    一把伞的重量直接超过一百五十公斤！

    随时可以从中抽出武器，而外观上不会被人发觉什么。

    “我们将其称为千机黑伞初号机，简称初号机！”装备部的成员回应：“这个名字还是你妹妹，冰河取的。她建议我们再往里面塞点日常用品，如剃须刀，打火机，锅铲，钢丝球之类的。再顺便给初号机冲个电，等没电的时候，果断爆种！可惜，时间来不及了，我们还在研究如何爆种.”

    冰河，就是李云烟的代号，她还真是装备部的。她和这些成员无法碰面，但可以在联络器上联络商议。也不知道又在网上看到了什么奇奇怪怪的东西，整出了千机黑伞这么个东西。

    “你们还真是丧心病狂，还陪着她胡闹。”李夜来拿到大黑伞后吐槽着。

    此话一出，装备部的成员们似乎还十分骄傲的哼了一声：“这才哪到哪？等我们研究到二号机，三号机的时候，你还要大开眼界呢。”

    虽然槽点很多，但的确是有好处的。至少李夜来不用背着标枪到处跑了，扛着个大黑伞就行了。

    另一边，家属公寓的厨房中，围着围裙的玩偶，正在欣喜的准备着晚餐，并期待着李夜来的到来。

    今天是两人约定过的七天一次的聚餐。

    于是，她早早的就去买了菜，以至于今日附近的菜场内，会看到一只蠢萌蠢萌的青蛙玩偶穿梭其中，精心挑选着各种新鲜的食材。

    看着色香味俱全的饭菜，玩偶满意的点了点头。

    虽然，朋友们的提议很多都不太靠谱。

    但‘抓住男人的胃，再抓住男人的心’的战略是没有错的。

    而且，在朋友们的提议下，这次，她的战略再次升级了！

    都说酒足饭饱思淫欲，玩偶便特地在这次的晚餐中加了些辣味，并准备好了三箱啤酒。

    ‘哎呀，我真的是太坏了(〃'▽'〃)’玩偶有些羞涩的想着。

    她已经问过分部了，这次，绝对不会出现上次那种，半路把李夜来叫走的情况。

    那吃完饭后，她可以带着李夜来玩会游戏.

    再看看电影.

    朋友们提了很多意见。

    (ω)

    也不知道想到了什么，玩偶的脸色有些泛红。

    随后，她听到了久违的敲门声。

    另一边，随着房门开启，李夜来看到了令人惊艳的美丽画面。

    玩偶身穿一件黑色的连衣裙，宛如夜空中的一颗璀璨星辰。

    这件连衣裙完美地勾勒出了她高挑的身材，裙摆轻轻飘动，仿佛美妙旋律。

    女孩的美腿修长而匀称，仿佛是大自然精心雕琢的艺术品。

    在黑色连衣裙的映衬下更加白皙细腻，肌肤上仿佛闪烁着微微的光泽，宛如月光下的瓷器。

    让人想要轻柔的抚摸，也想粗暴的在上面留下某些痕迹。

    她的长发如丝般顺滑，披在肩上，随着她的动作轻轻摇曳，散发出迷人的光泽。

    她脸上带着些许的红晕，使得她美得炫目，也让人怦然心动。

    “不好意思，来晚了。”李夜来的声音打破了这美妙的画面，他有些歉意地说道：“去了一次总部，回来就比较晚了。”

    “没事，先吃饭吧。”玩偶眼睛里亮闪闪的，仿佛有星星在其中闪烁。

    然而，在酒足饭饱后，她愉悦的心情便逐渐消失了。

    李夜来告知了她，他今晚便要离开巨城，前往荒野执行任务。

    这次，便是来告别的。

    在听到这个消息的瞬间，玩偶脸上明媚的笑容便肉眼可见的蔫了下去。

    她呆愣了几秒后，低声问道：“今晚就走吗？”

    她其实早就清楚的，成为了夜不收的李夜来，迟早会离开巨城前往荒野。

    这本就是夜不收的职责所在。

    但她自己潜意识里却不愿去想这种事情，因为，这代表着两人的分别。她不喜欢离别.

    “嗯，突然提前了。”李夜来回应着：“由于是机密任务，所以没法提前通知你。”

    “这样啊”玩偶低语着：“也是啊，夜不收本就要离开巨城的.”

    她的声音中带着令人心碎的低落。

    玩偶忽然想起了在晋升六觉时，在虚境中听到的诡异声音。

    那个声音如此说道：‘我知道’

    ‘你想把他留在身边。’

    ‘想把他藏起来，藏在无人知晓的密室，只有你独享陪伴’

    ‘又想把他带在身边招摇过市，向所有人宣告他只属于你.’

    ‘我什么都知道，我便是你啊’

    玩偶还真的有过这些幻想，把他留在身边。

    但.她也不会因为自己的情感而束缚他。

    于是，玩偶压抑住心里的失落，低声回应道：“你要千万小心，不要将自己陷入险境。也不用担心家里，我会照顾好小烟的。”

    “嗯，多谢了。”李夜来低声感谢着。

    玩偶轻轻摇头：“我不能轻易离开巨城，不像芝士一样能与你并肩作战，只能做点力所能及的。”

    随着约定的时间到来，李夜来收到了小狂王发来的讯息。

    [已到，上车]

    于是，李夜来对玩偶说道：“那么，我先走了”

    玩偶默默点头，却是凑近李夜来，对李夜来伸出双手。

    她的声音细若蚊蝇：“抱抱.”

    仿佛说出这两个字就用掉了所有的勇气，脸色更是绯红一片，像是一片晚霞。

    看着美丽的女孩，李夜来似乎无法拒绝这份邀请。

    如今是三月份，天气已经转暖。

    李夜来披着夜不收风衣，里面穿着一件薄薄的T恤。

    而玩偶则是穿着单薄的连衣裙，随着两人的贴近。

    两人都能感受到对方的体温和心跳。

    这让两人的心跳都加速了起来，彼此的呼吸都变得轻柔而缠绵。

    李夜来能够感受到女孩的热息轻轻吹拂在自己的耳畔，带着一丝丝紧张和羞涩。

    也能感受到女孩纤细的手臂伸入风衣，如同春风拂过琴弦，轻轻地在他的背上滑过，带来一阵阵颤栗。

    “要回来哦，你答应过我的。”女孩的声音在李夜来耳畔响起。

    在迷宫之下，漆黑的坑道之中。他曾答应过她，不会远离她.

    “嗯。”李夜来低声回应着。

    随即，李夜来感受到了左耳耳垂处传来的一丝湿润的触感。

    李夜来一怔，这是

    他还未明白发生了什么，面前的美丽女孩便红着脸窜回了卧室。像是一个做了错事的小孩，赶紧把自己藏了起来。

    以至于他都不清楚刚刚发生的是不是错觉。

    而房间内，玩偶闷着头，感觉自己实在是太大胆了，已经出师了！

    (..)

    “你在想什么？”

    行驶在公路上的装甲车内，正在开车的小狂王，撇了眼李夜来问道。

    副驾驶上，脸色有些僵硬的李夜来正捏着自己的左耳思索着什么。

    听到小狂王的询问，李夜来回应道：“咳，没事啊。”

    此刻，他有些迷茫和不知所措，思绪也有些混乱。

    虽然，已经是一位强大的夜不收了，经历过很多危险的战斗，执行了很多艰苦的任务。

    但在某些方面，李夜来的段位不高。

    以至于，他看不懂某些暗示。

    难道，玩偶她可她如此优秀和特别，真的会.

    可他有资格吗？影先生血神.方舟自己指不定哪天就扭曲了.

    真的有资格去回应这些吗？

    李夜来思索着，抚摸着怀里的小布袋，里面有着女孩的秀发，眼中有些迷茫。

    小狂王见状也不多问，而是撇了眼远处。

    在远处的一个高楼天台之上，一只青蛙玩偶正在俯视着车辆。目送车辆远去。

    即便相隔很远，小狂王也能注意到对方的注视。

    ‘还真是受欢迎啊。’小狂王心想。

    两个小时后，车辆抵达了巨城城门附近的英雄碑附近。

    两人下车，进行悼念。

    每一位进入荒野的夜不收，都会在英雄碑进行悼念。

    安抚逝者的同时，并继承他们的悲愿，为人类而战，直到自己的名字也出现在上面。

    随后，两人再次驾车，穿过大门的检查点后。进入了荒野。

    开启了李夜来成为夜不收后的第一个任务。(本章完)


第一百七十六章 再遇红镖

在漫天星空的照映下，一辆装甲车孤独的驶入荒野。刺眼的车灯划过黑暗，与璀璨的星空遥相呼应。

    李夜来沉默的看向窗外的夜色。

    这还是他第一次离开巨城，虽然在古董店里听过很多拾荒者吹牛，但也是第一次亲眼见识荒野。

    离开巨城，便是远离了人类文明。

    有着映入眼帘的荒凉与破败。曾经的繁荣城市，也化作了废墟的破楼。曾如血脉经络般的公路与高架，如今也早已经坍塌破碎。

    视野中，巨城的灯光在远方逐渐消失，取而代之的是荒野中闪烁的星光。

    这片夜空比他在巨城内看到的更加清晰和壮丽，仿佛有无数的眼睛在注视着他。

    夜幕下的荒野，静谧且神秘，但也有着不为人知的危险。

    而在离开巨城大门一段时间后，路况就差了起来。

    大路上是坚硬的沙土和碎石，与巨城内平坦的道路截然不同。这还是巨城偶尔修复的成果，要是再远离巨城，估计连条路都没有。

    也难怪拾荒者和处理员们都喜欢开越野车，这要来个底盘低的轿车或跑车，在荒野中岂不得磕死？

    但也没有办法了，人类的生活区域被锁死在巨城之内。

    根本无法在巨城外，建立太长且有效的道路。

    哪怕是建成了，也会被破坏掉。

    “在灾厄之前，这片土地上有着大量公路和房屋。超过十四亿的人口在这片土地上生活奔走。每一个村镇都修上了公路。有超过五百万公里的总长度。”小狂王一边踩着油门，一边开口说道。

    十四亿人，超过五百万公里的公路。

    李夜来有些感慨。

    这个时代的人，很难想象灾厄之前会有多么的繁荣和富饶。

    在这个时代，人口是十分重要的。

    巨城有了足够的人口，才能发展起来。

    而三号边境城，可以说是人口最多的巨城之一了。

    千万级，即便是，在71号灾雾后，有很多移民其他巨城，人口也有个七百多万，超越了绝大部分巨城。

    但就算是这些巨城，有一个算一个，三个边境城，熔岩矿城，耀青，昆仑，蜀川，巴蜀等等巨城加在一起。估计都没有三亿人口吧？

    而公路就别说了，如今的时代，巨城内的交通还算是便利。

    但在荒野中，能有条泥路都算不错了。

    处理员们想要进入禁区，更是要跋山涉水。以至于，执行任务的半数时间都在赶路上。

    “所以，每当看到荒野中的落魄景色，我就很理解老爷子，想要收复1260万平方公里的国土信念。”小狂王说道。她说的老爷子，自然便是收留并培养她的老狂王了。

    “我也很能理解。”李夜来点头同意。

    作为见过灾厄前繁荣景色的老人，老狂王自然想要让世界恢复应有的模样。

    让同胞再也不受灾厄和禁区的危险，从禁区和灾雾手中夺回人类的生存空间！

    “可惜，他很难亲眼看到这一幕了”小狂王低语着。

    接下来的话题就很沉重了，老狂王的状态每况愈下。

    别说收复国土了，如今他想要酣畅淋漓的一战都要支付一切的代价。

    他的诅咒太可怕了，而早年的厮杀亏空了他的生命力。

    曾狂妄到想以一敌二禁区王的狂王，如今成了垂垂老矣的老人。

    壮志未酬，却已无力.

    若是边境城失去了老狂王，人类该如何面对禁区.这是压在所有知情者身上的重担。

    “所以，得抓紧时间成长起来，老爷子庇护不了我们多久了。”小狂王说这句话的时候，十分的认真。

    李夜来也严肃点头。

    再强的天才，没有成长起来，终究都是虚幻。

    见李夜来点头，小狂王似乎十分满意：“很好，等任务结束后，我会给你安排特训的。争取让你尽快五觉.五觉之后，哪怕是脱离巨城，也能行走自如了。”

    小狂王对于李夜来的晋升速度不算满意，毕竟，她的晋升速度很快。

    她用连续不断的战斗与危险，为磨练自己，接连开拓灵魂之井，走上五觉的阶梯，踩上六觉的大道。

    而李夜来有着必遇强敌这种‘好东西’太适合这种手段了。

    强大的敌人源源不断的赶来，将会让李夜来以最快的速度磨练自己！

    李夜来闻言有些担忧：“你该不会把我丢禁区里，然后使劲让我用必遇强敌吧？”

    “别担心，我有数的。”小狂王回应着。

    随后，车辆继续前进。

    顺着一条废弃公路磕磕碰碰的行驶着。灾厄前的公路，早就因为年久失修而开裂，难以行驶了。

    他们只能顺着商队来往的道路前进。

    目的地是天国界，距离三号边境城的直线距离，差不多有个八百公里。

    但由于交通和黑源城的活动范围，两人得绕点路程，要花上几天时间。

    由于是深夜，李夜来很少看到其他拾荒者队伍，倒是远远的看到了一个的聚集地。

    李夜来的体魄很强，连带着视野都好了起来。

    很远就看到了火光，聚集地外围是裹挟着大量铁丝网的栅栏和铁皮，还有手持枪械的武装人员在四周警戒。

    聚集地内大多都是拾荒者，由于不受巨城管辖，是真正的法外之地。

    除了拾荒者，或需要补给的商队，其他人不会轻易靠近，别忘记他们偶尔会扮演土匪。在法外之地，他们会做出任何事情。

    不过，这个聚集地外，倒是十分喧闹。李夜来看到有很多武装份子在附近巡逻。

    也不知道是怎么回事？

    这里距离边境城太远了，早就已经脱离了巨城的信号范围。

    小狂王自然也看到了聚集地的异样，在短暂思索后，她将车停下路边，并关掉了车灯。

    “前方的道路可能有异象，我们伪装一下，进去打探一下，等会你来开车。”小狂王看了眼李夜来说道。

    李夜来了然，两人都披着夜不收风衣，小狂王的风衣下穿着善于行动的黑色紧身皮衣。

    有些显眼，得伪装成拾荒者才行。否则，某些心中有鬼的人会有过激反应。

    下一秒，小狂王便解开了自己的安全带，随即，俯身从驾驶位上爬到后座。

    随着她的俯身，完美的曲线在紧身皮衣下毕露无遗。紧身皮衣下的被胸脯柔软而饱满，腰肢纤细，臀部浑圆紧绷，一双长腿更是撩人心魄，而她的动作也说不出的流畅，仿佛一条水蛇，瞬间就从驾驶座滑到了后座上。

    李夜来只感觉到一股冷意的香味自身边飘过。

    这让李夜来陷入沉思，自己能这么灵活的翻过去吗？

    而听着身后拉链拉下的声音，李夜来没有回头，而是说道：“你把衣服给我，我下车换。”

    “没有必要，我不在意这种事情，很快就好了。”小狂王带着些许笑意的声音从身后传来。

    随后，便是斯斯梳梳的衣物划过肌肤的声音。

    几十秒后小狂王再次开口道：“我好了，你过来吧。我坐副驾去。”

    “行。你给点位置。”李夜来转身，爬过座位，便看到一身冲锋衣的小狂王。

    较为宽松的黑色冲锋衣遮掩了她高挑修长的曲线。还带上了一张防毒面具，遮住了美丽的面容，透过防毒面具的镜片，看到的则是一双满是漠然的美目。她的腰间还挂上了一把猎刀和一把手枪，的确很有拾荒者的气息。

    “别忘记装上武器，不要露出破绽了。”小狂王提醒着，随后便再次如水蛇般溜掉了副驾驶。

    李夜来也开始换上衣服，官方为本次行动准备了很多。自然也包括打探消息时的衣物。

    李夜来穿上了漆黑的冲锋衣，也戴上了防毒面具，并在腰间系上了一把斧头，和一把大口径的左轮手枪。

    伪装结束后，李夜来便开车驶向聚集地。

    随着距离的靠近，李夜来看的更加真切。

    这个聚集地外，的确停着很多货车和越野车。还有着不少手持枪械的武装护卫。

    “似乎是一支商队？”李夜来说道，由于戴着防毒面具，声音闷闷的。

    “嗯，规模不算小，几乎接管了聚集地。”小狂王回应：“我们过去吧。看看你的运气.”

    “什么叫我的运气？”李夜来皱眉，有些不满：“世人对我多有误解.”

    小狂王撇了他一眼，即便是她，也知道李夜来，夜·刷怪笼·将的名号。

    这和开不开脸谱，触不触发必遇强敌似乎没有太大关系，就是单纯的‘好运’吧？

    这倒也不怪李夜来。

    至今，李夜来都不知道和玩偶一次约会吃饭的时候，为什么凭空加了几点功绩点

    而随着李夜来车辆的靠近，立刻有武装人员示意李夜来减速停车。

    有护卫靠近并喊道：“哪来的？干啥的？”

    护卫打量着两人，探究的目光在小狂王身上停留了一会。

    虽然披着遮掩身材的冲锋衣，但也能分辨出是个女人。而且，身材应该不错.

    不过，注意到小狂王把玩的一把手枪后，护卫收回了目光。

    “三号边境城，王家拾荒队。”李夜来摇下车窗回应道。王家拾荒队，是官方准备的身份。是的，就是那个王德老小子的家族。

    “三号边境城的王家.那个落魄户啊。”护卫嘀咕着。

    随后，护卫喊道：“进来停车一天一百巨城币，接受不了，就停外面。外面出了事概不负责。”

    真黑啊.李夜来心里暗骂，得亏官方准备了不少资金。

    “快，不知道的还以为我王家付不起停车钱！你不知道我们王家靠什么起家的？”李夜来喊道。

    “也是了，谁不知道你们王家啊。那你也懂得规矩吧，不要在聚集地开枪。否则要罚款的。”护卫笑道，对后面打了个手势。布满钢丝的铁闸门才缓缓打开。

    李夜来从口袋里掏出一包未开封的香烟，丢给门口的护卫。

    并问道：“今天人咋这么多？那支商队来了？”

    李夜来并不会抽烟，但清楚进入荒野时，用这个打交道很有效果。

    果然，接过烟后，那个持枪护卫的脸色瞬间亲切了起来。

    掂量了一会手中的烟，笑道：“红镖商会的人来了，似乎是商路上出了事情。你若是可以搭上关系，就去红石酒吧找他们吧。”

    红镖商会？徐石的那个商会？

    李夜来了然的颔首，随即开车进入聚集地。

    聚集地内，倒是比想象中的还要热闹。甚至可以说是灯红酒绿，比巨城的夜生活还要丰富。

    各种霓虹灯闪烁着，可以看到满脸凶悍的拾荒者，也有浓妆艳抹的女人搔首弄姿的拉客。还有赌场和某些见不得人的交易。

    法外之地，还真是名副其实啊。

    难怪某些人喜欢往荒野跑，李夜来接触过的一个拾荒者，就说经常去聚集地买报。

    李夜来心想报纸巨城内还没得卖吗？后来，才明白卖报是什么意思.

    李夜来将车停到一旁，询问道：“红镖商会的高层，我都接触过。嗯还算是友好接触吧。或许可以直接从他们那里打探情报。但会暴露出我官方的身份。”

    “无妨，我们来本就是为了打探情报。”小狂王说道。

    “那行。”李夜来颔首，两人下车。

    倒不用担心车辆的安全问题，它出自装备部之手。一般人还真搞不定它。

    不过，小狂王到底是引起了某些拾荒者的注意。

    但看着两人都带着手枪，他们捏灭了自己的心思。可依旧是以不怀好意的目光看向小狂王。

    李夜来停下脚步，皱了皱眉头，心想干翻他们应该不会罚款吧、

    小狂王则是平淡说道：“不要在意，继续前进。”

    另一边，红石酒馆的包厢内，徐石正和几位商会高层喝着闷酒。

    “没办法了，聘请的两位灵能者，都给干翻了。我们得绕开那条路线了。”

    “那得花费很多的时间，没法及时赶到了。要赔很多钱的.”

    “那就在这里聘请一下灵能者？碰碰运气？”

    “可恶啊，若不是当时撞上了三号边境城的官方，我们的人手应该足够的。”

    “是啊，连疤姐和安哥都被抓坐牢了。不然，应该有机会的。”

    商会高层们七嘴八舌的讨论着。

    而一言不发的徐石，则是一把砸掉手中的酒瓶，脸色狰狞的说道：“要是让我再看到那臭小子我一定会”

    这时，房门打开，有人推门而入：“老大有.有熟人找您。”

    找找找！找什么找，没看老子在发怒吗？

    徐石愤怒转头刚想喝骂，然后看到了那人身后的李夜来。

    “呦，徐石老板。他乡遇故知啊。”李夜来摘下防毒面具说道。

    而看着那张英俊的面容，房间内的商会高层脸色一变，都下意识看向徐石。

    似乎是在询问‘你刚刚说到哪了？哦，再看到他，会把他怎么样来着？’

    而徐石的脸色瞬间就变得十分友善，一边搓手，一边点头哈腰。

    “哥，您咋来了？”(本章完)


第一百七十七章 废城怪影

随着房门推开，李夜来看到了一个烟雾缭绕，满地酒瓶的房间。

    房间内，坐着四个男人，还有四个衣衫不整的女人。

    “呃你们挺忙啊？”李夜来顿了顿开口道：“有时间？”

    “哥，您咋来了？”徐石热情的起身，点头哈腰。变脸速度让人望尘莫及。

    他赶紧让出了一条道路，请李夜来进房间落座。

    明明他都是三十好几了，却叫一位二十出头一些的青年为哥。

    这前后的反差，让商会的高层们都脸色古怪。

    但他们也不敢有所抱怨，反而都是尽可能的露出友善的笑容。

    有的递烟，有的递火，有的开酒，有的让酒馆再送几个妞来.

    但在看到李夜来身旁的小狂王时，他们都果断改口，让房间内的女人离开。

    总之，他们亲切的仿佛是见到了亲哥似的。

    他们也见过这位青年。

    这是一位来自东城古董店的员工，同时还是官方的人，而且是专门处理那方面事情的狠人！

    是比警卫厅和城防军都要强大暴力机构，在他们眼中，这种人和铁卫差不多。

    当时，他一人一戟挑翻了红镖商会数位非法灵能者。

    他们都可在场的，其中有几个还被‘安哥’的能力控制，强制向他发起过攻击。要不是李夜来心善，他们早死了。

    而这种狠人来到荒野，危险性便更加可怕了。荒野中本就没有秩序，往往都是按照拳头说话。

    而灵能者的拳头往往都是最大的。他们已经体验过了。

    即便是他现在对众人动手，他们也无力反馈。

    这种情况下，别说叫哥了，叫爷爷都行！

    而徐石的心里苦啊，他经历可谓是一波三折。

    上次他们意外接触到贪婪金币，后被‘安哥’利用能力，控制商会成员对李夜来发起攻击。

    这直接惹怒了官方，被官方狠狠的教训了一番，非法聘请的野生灵能者被逮捕。

    若非商会曾帮助过巨城运输粮食，且罪魁祸首是那个安哥，红镖商会估计都不会存在了。

    但商会也从此一蹶不振，而在71号灾雾事件过后，官方需要大量商会运输物资。

    红镖商会也趁着东风，缓缓恢复了一些。并在荒野中偷偷聘请了野生灵能者，再次开始走一些危险却回报很高的商路。

    眼看好不容易有点起色了。

    然而，这次运输又碰上了问题，折算了两个野生灵能者。短时间内走不通商路了。

    徐石只好回头找了个聚集地的酒馆，喝点闷酒，放点狠话。

    结果，狠话没说完，正主就来了。

    好在，好在刚刚的半句话没有说出来。

    徐石心里庆幸着。

    这时候，他注意到了李夜来身后的小狂王。

    小狂王那淡漠的眼神，让徐石感到心惊肉跳。仿佛自己的小心思被看穿了一般。吓得他笑容都有些僵硬。

    “这位是我的队友。”李夜来介绍了一句，并继续道：“行了，徐石老板，不用叫我哥，我岁数应该比你小。叫我代号就行了，给我们一个安静点的环境，我听说你们遇到了点麻烦。”

    “好好！”徐石一愣，随即有些惊喜的连连点头。

    他清楚李夜来的身份和实力，若是有李夜来出面。

    他们或许可以解决麻烦，继续运输。

    小狂王见红镖商会的人如此客气，若有所思的说道：“看来你们的关系还算不错”

    李夜来心想若是自己干翻他们一群人，逮捕他们的灵能者，也算是不错的话.

    “不打不相识，不打不相识。”徐石赔笑解释着。

    很快，众人重新换了一个干净的包厢。

    见李夜来和小狂王落座之后，徐石才搓着手将他面临的困境说了出来。

    红镖商会本次车队的规模不小，足有十辆大货车，二十三辆越野车。

    八十多人，其中大部分人都是经验老道的拾荒者，拥有枪械，手枪乃至步枪。

    更是在某个聚集地中，高价聘请了两位野生灵能者。

    这种规模和火力，已经足够他们在荒野中横行了。

    荒野中的危险，往往来自于土匪，野兽，或某些诡异的东西。

    土匪不用多说了，以红镖商会的火力，谁吃谁还不知道呢。

    野兽同理，野兽只能对单独行动且没有什么装备的拾荒者构成威胁。在枪械面前，管你是大棕熊还是东北虎，都是一顿肉食。

    这也是红镖商会，敢接取长途商单的原因。

    在灾厄后的世界，由于科技的断层，让巨城之间的联络十分困难。

    同一个城市圈的，尚可联系一番，但不同城市圈的，就很难接触了。

    环境的恶劣加上禁区的辐射范围，使得不同城市圈的人想要往来，都得九死一生。

    各大灾厄禁区遍布在广袤的土地上，其中的禁区生灵和超凡生物也会在附近活动。靠近的人类往往一去不回。

    久而久之，人类从中摸索出了一条条较为安全的商路。

    但也只是较为安全而已，很多商队走着走着，就发现队伍少人，或多人了.

    第二天醒来，整个商队的人神秘失踪的案例也有不少。诡异且危险的很。

    但长途商单的利益是巨大的，如耀青巨城的特产白山茶在三号边境城就十分畅销。

    而熔岩矿城的岩髓燃料，更是每一个巨城都愿意大量收购的军用资源。也是官方商队的专属物质。

    本次红镖商会，先是在边境城城市圈内采购了大量特产，便是打算前往巴蜀巨城和蜀川巨城等巨城所在城市圈进行倾销，再在当地巨城采购物资回归边境城。

    若是成功来回，红镖商会便有数十倍的利润。这是难以想象的暴利！

    路上没准还能搞点外快当然，在李夜来和小狂王这种官方人员面前，他们嗫嚅了许久，才说某些巨城里，会有高价收购特别的东西.

    包括但不限于，禁忌物，超凡生物，灵能武装，奇特物质等等的东西。

    在废弃的城市或危险的荒野中，偶尔会遇到这些。

    有踩狗屎运的商队，意外获得了一种超凡生物褪下的旧皮，在巨城卖了个高价。

    其实，有小部份禁忌物，都是拾荒者或商队在野外发现的。他们是真的很能捡.

    “遇到这种东西，就尽快通知最近的巨城吧。你们应该也清楚禁忌物的危险。”李夜来啧嘴。

    “您说的是，我们深有体会。”徐石心里苦啊，他当时就该直接把贪婪金币交给官方，还能拿到不错的补偿，没准还能和官方搭上线。可贪婪摧毁了一切的可能

    而这次，也是出师不利。

    在红镖商会出发没几天，就遇到了麻烦。

    他们的路线需要经过距离这个聚集地二十公里左右的一个废弃大城市。

    这个城市曾经十分繁华，在灾厄前是世界上排的上号的大城市。书本上说，这座城市被称作美食荒漠。

    不过，如今是真的变成了荒漠，唯有断垣残壁铭刻着人类的辉煌。

    那个城市被江河分割，而跨越江河的雄伟大桥，早在混乱时代被摧毁。

    但人们找到了一条可以绕过江河的小路。也是前往外界巨城圈的道路之一。绕行的话，需要很远了。

    但就在废弃城市中有着诡异的存在。

    “原本，我们商队前方是有三辆越野车开路，两位灵能者便在其中。后续才是货车。其余越野车则是四周巡视。”一位亲眼见过怪异事件的商队人员开口道：“若是前方有问题，越野车的护卫们，会发出警示。”

    李夜来微微点头，这倒是没有什么问题。哨兵嘛。灵能者的感知更加敏锐，且实力比起常人更加强大，开路倒是正确的。

    “可惜，即便是这种布置。我们在经过城市内的道路时，还是遭遇了危险。”那位商队人员狠狠的吸了口烟说道：“他们都失踪了，甚至都没能发出一点警报，连枪都没开。我们一无所知的继续前进，然后在江边遭遇了攻击。我就坐在第三辆货车上，抬眼就发现前面的两辆货车忽然就被什么东西拖进江河里了。”

    “你在现场，可有看到对方的样貌。”小狂王开口问道。

    “没有，天色太黑了，我只来得及看到货车砸进江水里的水花。”商队人员顿了顿，似乎有些胆寒：“然后江面翻滚，有人惨叫，但很快声音就消失了。然后.有东西从江河里爬了出来。并开始追逐我们。”

    这让李夜来有些动容，两位灵能者在前方开路，没能做出反击就罢了，连提醒后面都做不到？

    “你们聘请的野生灵能者是什么层次的？”李夜来询问。

    “我们不是很懂。但听说他们成为灵能者的时间也就三个月左右，是在虫群事件中觉醒的。”徐石说道：“但我感觉他们的战力不如刀疤.您见过刀疤的。”

    刀疤，哦~~当时那个用连枷的刀疤女啊，那个是二觉的，有战斗经验。

    李夜来点头：“那大概是一觉或刚刚突破到二觉。胆子倒是不小，敢贸然突破。”

    “你们也是运气好，若是他们扭曲了，第一个遭殃的就是你们。”李夜来对徐石说道。

    一般的野生灵能者可没有渠道获得稳定剂或魔药。更没有前辈的经验和教导，极容易出现扭曲。

    官方之所以监管野生灵能者，便是因为他们可能便变成受难者。那到时候都不用怪物出手，红镖商会都得吃苦头。

    徐石只好点头。那位商队成员则是继续开口：“我的反应很快，疯狂倒车。我的同伴也对那只怪物宣泄火力，但似乎没有作用。快被追上的时候，我们跳车往废墟的巷子里钻。才算是逃出了追击。”

    李夜来默默颔首，这的确是最好的选择。要是对方的体型太大，是不好钻进巷子里的。

    “随后，我们立刻换道，毕竟城市里的道路还是很多的，虽然更难开点。”另一位商队成员说道：“我们远离了江河，却在经过一条街道时，听到后方有枪声传来。然后一点声音都没有了，战斗很快就结束了。我们知道情况不对，立刻逃出了城市，回到了这里。”

    “活动范围是在城市内吗？”李夜来思索着。

    “应该是的，我们损失了五辆货车，七辆越野车，二十六个兄弟，还有两位灵能者。”徐石有些苦涩。

    其余高层也是唉声叹气，即便是拾荒者，不太上的了牌面。但也是一起打拼赚钱的同伴，这样死的不明不白，他们也心里不舒服。

    而且，他们的商道被堵，若不能快速通过，担心要血本无归。剩下的人之后也不会太好过了。

    李夜来则是看向小狂王，小狂王思索后回应道：“目前不确定是什么东西，也不确定对方的数量。我甚至怀疑第一次和第二次攻击来自两种不同的敌人。”

    最差情况，有两只敌人躲在废弃城市里。

    “躲起来的话，是有点麻烦。”小狂王看向李夜来：“不过，有你在的话，这应该也不算麻烦吧？”

    李夜来颔首，这种神出鬼没的东西，最适合必遇强敌了。

    “我们这算是多管闲事吗？”李夜来询问。

    “我们本就是夜不收，又何来多管闲事的说法？”小狂王平淡回应：“不用担心任务时间，我就是考虑到了可能出现这种情况，所以才提前出发的。顺便磨练磨练你的战斗技巧。”

    李夜来无声的笑了笑。

    其实，即便李夜来等人不出手，这只怪物也活不久的。

    要知道边境城的武德充沛，夜不收们都在荒野中行动。

    总会有夜不收路过此地的，他们一旦发现这只怪物，便会顺势处理掉。

    实际上，若是他们派人回巨城报告一下，官方也会派遣小队出动。

    只不过，因为他们干的勾当不太好，潜意识里不敢和官方接触罢了。

    “好吧，徐石老板。让你们的人行动起来，准备出发吧。”李夜来开口说道。

    “这”徐石眼前一亮，连忙说道：“我一定会给两位足够的报酬。可我们什么要帮忙的？”

    李夜来想了想，说道：“到时候，离我远点吧。否则，可能被雷劈。”

    “啊？”(本章完)


第一百七十八章 你他妈有完没完！



第一百七十九章 至尊骸骨



第一百八十章 禁忌物，冥河号角

李夜来看着那只手骨，心情有些复杂。

    没想到，人类英雄的骸骨重见天日，却是在这种情况下。

    手骨洁白如玉，散发着凛然的压迫感。

    那是浩瀚至尊的手骨，哪怕过了数十年，也蕴含着不俗的威能。

    坏消息是，只有一个手骨，李夜来若是想要将浩瀚至尊完整安葬，是不可能了。

    好消息是，也是只有一个手骨。否则，李夜来和小狂王就得面对更加可怕的敌人。

    李夜来凝视怪物拼接的白玉手骨，哪怕是在重瞳之下，手骨上的弱点黑线也十分缥缈虚幻。到底是来自至尊，即便成了白骨，弱点也很少。

    “不要妄图近战，虽然已经牺牲多年，但身为至尊，无论是什么路径。哪怕只是一只手骨的强度也不容小觑。更别说，还有灵能残响存在。近战会被碾压的。”小狂王自李夜来身后的阴影中走出：“而且，我感觉手骨中似乎蕴含着神秘物质。”

    “也就是说，以最坏的角度来看，手骨还能施展某种能力？浩瀚至尊是什么路径的？”李夜来问道。

    如果是呓语或灵眸路径，单单手骨应该也无法释放什么能力吧？

    “归零路径。但实际上，到了至尊层次，不使用能力也十分可怕了。”

    而随着小狂王的话音落下，怪物便已经做出了行动了。

    马蹄踏地，瞬间奔出十米多高，踩踏在一旁废墟的外墙之上，势大力沉，地面和外墙在一踏之下瞬间龟裂。

    而怪物则是依靠废墟的墙壁，在半空中路台球般快速弹射。以极快的速度向着李夜来和小狂王逼近。

    “看来它并没有继承浩瀚至尊的灵能技巧！”李夜来心里微松了口气，这无疑是件好事。

    据说，至尊强者不使用能力，光是凭借灵能技巧便可绞杀敌人。

    随即，李夜来继续施展空中踏步后撤，与怪物保持距离。

    小狂王也没有再次出手，而是简单的后退一步，遁入废墟的阴影之中。

    这使得怪物将目标锁定在了李夜来身上，四蹄踏动，以四周林立的残破建筑为支点，一次次追逐李夜来。

    然而，怪物下半身的马身是某个超凡生物的残骸，其本身的强度不高，单凭纯粹的肉身力量，它根本追不上李夜来。若是踏雷龙驹的马身，或许李夜来就得骑上天彗麒麟了。

    这也是其渴求更多生灵残骸的原因之一。

    它本能的想要猎杀更多的生命，并将他们的肢体缝合在自己身上。而面前的人类，便是可以尝试的素材之一。

    于是，下一秒，怪物来到路边，左手至尊手骨化作手刀，如同热刀切黄油，直接斩断了一根路灯。切口处，还有炙热的钢水滴落。

    怪物的鬼脸巨猿右臂则是一把抓住了路灯，对着远处的李夜来直接进行投掷。路灯如箭矢般射出，在半空中呼啸而来。

    “追不上便玩远程，看来没有其他远攻手段了。”李夜来心想，侧身踏空闪过路灯。

    同时，龙爪虚境之中古兰桑克斯之矛再次浮现，赤色的雷霆照亮废墟。

    李夜来瞄准怪物的头颅，雷矛快速掷出！

    比起怪物投掷的路灯，李夜来的雷矛速度更快，更强！

    如同一道真正的落雷直劈而去。

    然而，就在雷矛逼近怪物五米的刹那间，雷矛居然被瞬间点燃。

    黑色的火焰瞬间覆盖整根雷矛，刹那间便将雷矛彻底烧尽。

    这黑色的火焰居然能点燃雷霆？

    这便是至尊手骨残留的力量？

    “归零路径的七觉能力，黑狱焰牢。”小狂王开口提醒：“万幸，不是八觉的能力，其攻击范围也大大缩减了。”

    七觉的能力？

    李夜来心里一阵后怕，还好没有尝试近战，否则一靠近，在这种能力下自己估计连骨灰都不会留下。

    但在震惊之后，李夜来却是露出笑容。

    而远处的红镖商会等人，则是惊恐的抬起头，看着天空。

    原本晴朗的天空，此刻却是黑云涌动。

    雷矛并没有攻击命中敌人，而是在半路上就被直接摧毁了。

    这让李夜来违背了立下的誓约。

    于是，违背约定的代价来了。

    刹那间，天地变色，雷云覆盖了这片废弃的城市。

    怪物被雷云惊动，它的熊头抬起看向天空。灰暗的眼珠中倒映着惊人的一幕。

    黑云之下，李夜来凌驾于废墟之上，身后是无尽的雷云，仿佛这片天空的主宰。

    开启三觉能力，拟态·渊龙鳞！

    漆黑的龙鳞加身。

    使得李夜来的身影更加威压与霸道，仿佛雷霆之神。

    “那么，来比拼一下吧。这个机会也是难得.”

    李夜来声音伴随着雷声响起。

    粗壮的闪电劈向李夜来，但赤雷龙爪抬起，恐怖的雷霆缠绕龙爪。并化作了更为巨大的赤雷之矛。

    抬起的赤雷龙爪猛地下砸，刹那间，满天雷霆劈落！

    感受到危险的怪物猛地抬起至尊手骨，漆黑的诡异火焰化作屏障，劈下的雷霆被其瞬间点燃。

    然而，天雷不尽，在命中它之前，雷云不会消失！

    古兰桑克斯乃是古龙中古雷龙，有着掌控雷霆的力量。

    如今，在雷电交加的环境下，李夜来的弹药便是取之不尽！

    化天雷为己用！

    比消耗，那就给我耗着！

    那一刻，狂暴的雷霆如同巨龙般在天地间肆虐，其威势震撼人心。雷声滚滚，宣告着天灾的力量与威压，在废墟之上回荡，使得每一寸土地都仿佛在颤抖。

    每一次雷矛都使得地面颤抖，瓦砾飞溅。

    怪物彻底被雷霆淹没，漆黑的火焰疯狂燃烧，依旧无法抵御肆虐的雷霆！

    但怪物拼凑的肉身，却已经是油尽灯枯。它的灵能难以继续催动至尊手骨了。

    第十一根雷矛落下，黑炎并未浮现，雷矛直接命中怪物本体。六米多长的超大型龙雷之矛，直接贯穿了怪物的身体，并以不可阻挡的力量，刺入地面！

    “轰！”

    巨大的雷鸣之后，满天的黑云消散。

    停留在半空中的李夜来，也落于地面。

    虽然，有着赤雷龙爪吸收雷霆化作己用，但李夜来自己也会被雷霆击中，虽然威力大打折扣，但也让身上的渊龙鳞也出现了一些破损。

    李夜来看向自己攻击的位置，巨大龙雷直接在地面上打出了一個十米多宽的大坑。

    而随着烟雾和尘埃随风散去，李夜来也看到了怪物的下场。

    它的身体被彻底瓦解，拼凑的部件也全部散落。

    此刻，正七零八碎的躺在焦黑甚至液化的坑底。

    但至尊手骨，依旧完好无损。

    到底是至尊的遗骸，没有那么容易摧毁。

    李夜来跳下大坑，将至尊手骨捡起。

    手骨洁白如玉，触感冰冷，似乎没有被之前的雷霆所影响。

    “要不，我们在这里立个碑？”李夜来开口问道：“他毕竟是为了这个城市而死的。”

    李夜来是想要让浩瀚至尊入土为安，而这座他奋战的城市，或许就是最好的地点。

    “不，在荒野里并不安全。谁都无法保证，是否会被其他人发现并带走。毕竟，至尊的遗骸十分珍贵。”小狂王的声音从一旁传来，她依旧是神出鬼没，不知什么时候就来到了一旁。

    她看了会至尊手骨，轻轻叹息。似乎是在为浩瀚至尊的牺牲而惋惜。

    “你先带着吧，等任务结束后，你亲自送浩瀚至尊的尸骨去趟熔岩矿城，他的后人就在那里。那里才是他最好且最安全的归属。”小狂王说道：“是你解脱了他，不让他的残骸被诡异利用，你理应接受这份荣誉。”

    熔岩矿城？

    李夜来思索后，微微点头：“行，那任务结束后，我们绕道熔岩矿城。”

    随后，李夜来和小狂王便检查起深坑中的怪物残骸。

    到现在，他们都不清楚敌人究竟是谁。究竟是什么存在，可以拼凑尸体而战。

    很快，两人在深坑下，看到了一只墨玉号角。

    号角也就巴掌大小，材质如墨玉，却是在李夜来巨型雷矛的攻击下，丝毫无损。

    此刻，正捏在一截破碎的椎骨之上。

    两人对视一眼，心里明白了这个东西，必然是禁忌物！

    “这便是本次事件的罪魁祸首？拼凑尸体怪物，便是其失控的缘故？”李夜来问道。

    “很有可能。”小狂王拿起墨玉号角，观察起来。发现在墨玉号角的内部，刻有一段神秘文字。

    小狂王认真端详后，严肃说道：“唤醒死者的冥河号角”

    “唤醒死者？”李夜来错愕，没想到这个禁忌物居然能摆脱生死的轮回？

    李夜来想起了自己的母亲，牺牲的战友们。若是用这个号角，是否可以再次见到他们？

    李夜来有些意动。

    小狂王却是摇头道：“不可能违背生死，这种禁忌物，或许是有着操控尸体的效果。”

    “这样啊”李夜来心里叹息，操控尸体，这在灵能者看来都不算稀罕事。

    神御路径的尸骸支配，呓语路径的尸语，都是可以操控尸体的能力。尸体本身是没有自我意识的。

    “也不知道代价是什么。”李夜来思索着。

    “先带走吧，之后带回巨城再做检查。”小狂王提议。

    李夜来颔首。

    随后，两人回到地面，在和红镖商会汇合后，众人开始整理战场，其中人类的尸体被统一安葬。

    野兽的尸体之间火化，超凡生物的遗骸则是留给红镖商会处理。毕竟，某些超凡生物的骨骼还是能卖一些价钱的。

    然而，在整理中，红镖商会的人却是在一堆被肢解的人类尸体中发现了另一个商队的标志。

    随后，更是在江面对岸，看到了那支商队的营地和车辆。

    从营地中的痕迹来看，似乎是在商队休息的时候，忽然遭遇了某种厮杀。

    而更重要的是，红镖商会的人，在那个营地中，找到了那个商队的账单和日志！

    虽说，正经人谁写日记啊。

    但对于大商队来说，日志是不可缺少的。日志中会记载着他们开辟的商路，和路上的遭遇，以便之后总结。

    于是，小狂王检查起商队日志。

    并得知，这支商队是来自昆仑巨城的高山商会。

    他们自昆仑巨城出发，一路经过了数座巨城，装的盆满钵满。

    他们野心很大，打算开辟新的商路，便排出一支队伍，一路向着熔岩矿城而来。

    结果，却在这里遭遇了厄运。真是让人唏嘘。就差一天的路程，他们能安全了.

    而日志中，也记载了他们遭遇的诡异事件。

    ‘2月19号又有人醒来了，明明我们都是看着他咽气的。却是忽然醒来了，和没事人一样继续吃饭聊天。然后，变成了灰飞。’

    ‘2月23号，这片区域果然有问题，我们猎杀的老虎，明明心脏都被打碎了。却是忽然一口咬断了厨子的手臂。然后，也变成了灰飞。’

    ‘3月1号，我们或许掌握了生死.我们发现了这些怪异现象的原因。那只号角！只要吹响号角，附近的尸体就会‘活’回来。只要尸体保存良好，‘他们’就能正常行动，但一段时间后，便会灰飞烟灭。这种号角，来自一个盗墓贼。那个湖底的墓里或许还有好东西，回去后，我们要安排人手挖掘古墓。’

    ‘3月4号，管理并使用这个号角的灵能者疯掉了，他切断了另一个同伴的手臂，接在了自己身体上。我们杀死了他，损失惨重。’

    ‘3月6号，新的管理者也疯掉了，他在夜里杀死了好几个同伴，并肢解了他们的尸体，甚至还切掉了自己的身体，接了上去。我们杀了他。并将号角锁在了箱子里。’

    ‘3月10号，箱子被人打碎了，我的弟弟疯了一般打碎了箱子，并再次使用了号角。这一次，他命令尸体攻击我们。疯狂的想要获得我们的肢体。他疯了！我亲手杀了他！’

    ‘3月11号，号角有一股力量吸引着其他人去吹响它，它在引诱人们且下别人的肢体合在自己身上。我们害怕了，在荒野中把号角埋了起来。我知道会有人想要去挖出它，所以我灭口了埋它的人。’

    ‘3月13号，它追上来了.为什么会有一只巨猿挖出了它？我们要跑！尽快去最近的巨城内！’

    ‘3月14号，完蛋了，那只巨猿似乎盯上我们了，它已经变得十分可怕了，它杀了好多野兽和怪物，变成了更大的怪物希望我们来得及.’

    随后，日志戛然而止。

    这便是禁忌物的代价！

    它将蛊惑生物吹响它，而吹响它的生物，将会有强烈的将其他生灵的肢体缝在自己身上的冲动！

    (本章完)

    .


第一百八十一章 极寒山脉

在看到高山商会的行动日志之后，李夜来和小狂王对视一眼，心里也明白了冥河号角的代价。

    它的确可以唤醒死者，但需要尸体保存良好。

    若是已经缺失大脑，或已经彻底腐烂，那便无法‘醒来’。

    而唤醒的死者，也会在一段时间后，灰飞烟灭，彻底消失。尘归尘，土归土

    但真正逆天的是，醒来的死者，拥有生前意识。是真的可以做到短暂的死而复生！

    即便只有短暂的时间，它也跨越了生死，可以让逝去之人再次归来。

    李夜来却是心里叹息且后悔。他很想再见到妈妈，可当时的条件只能火化若是早知如今，当时将妈妈的遗体冰封起来，自己是不是还能再见到她？

    “果然没有这个命啊。”李夜来心里叹息着。

    号角的可怕之处，与唤醒的亡者有关。

    若是能将战死的强者尸体保存下来，必要时，进行唤醒

    虽然，在外人看来这很不人道，但身为处理员，不会在意这种事情。

    生前未能完成的任务，便由我们死后完成！

    若是在绝境之下，这便是一个足以掀飞战局的底牌了。

    单看这一点，便很有价值！

    而使用这个号角的代价，便是如日志般所说，使用者会被逐渐蛊惑，身为灵能者的使用者，在使用了几次之后，便想要将各种生物的肢体缝合在自己身上，且缝合的肢体将会变成使用者的一部分。

    刚刚那只鬼脸巨猿，便是如此一步步缝合自己的身体，甚至还在城市废墟中找到了浩瀚至尊的手骨。

    从这一点来看，它应该有着主动辨识尸骸强度，并进行寻找的功能。

    原本一、两觉的巨猿，却让李夜来这个四觉都得引来天雷轰杀。可见这种代价的可怕之处。

    若是放着不管，它还会继续杀戮，拼凑更多的尸体，继续成长。

    若是让它获得某些强者的尸体，霸主，至尊，甚至是君王的尸体。恐怕这世界上就没有人能对抗这种怪物了。

    成长性的怪物，好在废弃城市内的环境不允许，哪怕这里是曾经的战场，这里的尸骨也都尽数湮灭了。

    “说到底，这便是一起禁忌物失控事件。”小狂王说道：“所以说，禁忌物必须被官方所掌控。否则，就会衍生出各种惨案。”

    李夜来颔首，的确如此。

    这也是荒野中危险的原因，拾荒者们太能捡了。

    废弃的城市中有着各种物资，若是捡到断层的科技造物，便预示着他们要发大财。

    但若是从角落里，捡到了什么禁忌物。那就是一场灾难。

    这次的冥河号角便是这样。

    而无论在哪个巨城，对于常人来说，拾荒者都是来钱最快的路径。

    无法根除这种现象的发生。

    李夜来将日志收下，并对红镖商会说道：“你们已经为同伴报仇雪恨，且也获得了足够的回报。那他们的尸体就交给你们安葬了。”

    李夜来指了指高山商会的人员尸体。

    “我知道你们拾荒者不在意暴尸荒野，但别让他们的尸体被其他动物亵渎。”

    “当当然！夜将先生！我会好好安葬他们的。”徐石早已经惊喜万分，虽然没能看到日志，但他这次的收获实在是不少。

    超凡生物的残骸，高山商会遗留下来的物资，都成了他的所有物。就算现在直接回三号边境城，他们红镖商会都能赚上不少。自然不会有任何意见。

    或许是为表感谢，在李夜来要离去的时候，徐石送来了汽油，以作储备。

    李夜来没有拒绝，继续说道：“若是在荒野中看到什么古怪的东西，千万不要靠近。会死的。要是再遇见类似的情况，直接通知最近的巨城。城防军也好，警卫厅也罢。不然会出现更大的灾难。”

    “是是是”徐石连连点头，也不知道听进去了没有。

    随后，李夜来和小狂王开车离去。

    车辆上，李夜来开口问道：“冥河号角.如何处理？”

    冥河号角的战略意义极大，只要使用得得当，甚至能扭转战局。

    “目前，没时间送回巨城了，还是带在身边吧。之后针对魅舞的刺杀上或许还有用。”小狂王思索后说道。

    李夜来闻言，微微点头。

    目前，最重要的任务还是刺杀人类叛徒。

    随后，李夜来按照小狂王的指示和官方准备的地图，一路疾驰。

    在脱离废弃城市后，荒野中的道路也愈发陡峭，多年来无人维护，很多道路都已经彻底荒废。

    高架倒塌，隧道塌陷，公路开裂.这使得车辆只能驶入那些崎岖陡峭的小路。

    由于，距离禁区逐渐接近。这一路上，也再没有看到任何聚集地或村镇。

    整片荒野中，人类生活的痕迹，也彻底消失。哪怕是以李夜来的视力，也未能看到任何炊烟。

    这片土地上似乎只有野兽活动，甚至野兽想要袭击车辆。

    不过，李夜来有着虚境兽语，只需开口，便让那些野兽闻声而逃。倒也没有遇上什么麻烦。

    不过，随着继续深入，李夜来偶尔会看到超凡生物的痕迹。

    这代表，两人已经进入了禁区势力辐射范围。

    “看到那些山脉了吗？”小狂王指向远处联绵的山脉：“那里便是禁区天国界的外围区域，相当于我们巨城的高墙。”

    山脉很是显眼，这并非这片土地原本的地形，而是禁区形成之后才出现的一道边界。

    而更远处，李夜来甚至看到了连绵的雪山山脉。

    “那片雪山也是天国界的？”李夜来问道。

    “嗯。那里比较特殊。”小狂王解释道：“你应该知道，禁区是由灾雾转化而来的。”

    李夜来踩下油门，车辆费力的爬上一个巨大的陡坡。并说道：“灾雾在吞噬了足够的智慧生物后，便会开辟新的空间，即为禁区。”

    禁区都是由灾雾转变而来的，每一个禁区的出现，都代表它吞噬了相当规模的人类。

    当灾雾吞噬的人类数量足够多，某种力量便会化作规则与秩序。

    这规则将无声的改造其中的人类，使得他们无限接近于禁区生灵，最终成为禁区的附庸。

    而若是在那期间，被吞噬的人类中，有强者能够击杀灾雾主宰，破坏禁区秩序法则，那禁区便不会出现了。

    就如曾经从灾雾中杀出的人类至强者们，曾经的老狂王便是如此，他和他的战友们便是从灾雾中杀出来的。

    而曾经的71号灾雾，若是继续吞噬人类，也会开辟新的空间，化作新的禁区。

    “嗯，在天国界还是灾雾时期吞噬的人类中，有很多强者诞生。其中，甚至有数位至尊强者。”

    小狂王解释道：“而那里，便是人类最后力量的厮杀之地。”

    “可惜，他们失败了，未能击杀已经成王的主宰。但他们的厮杀，也永久性的改变了禁区的部分地貌。”

    “那片山谷的温度极低，被称为极寒山脉！”

    “即便是灵能屏障都会被冻结。是真正的生命禁区！即便是禁区的生灵也不敢靠近雪山。虚境生物不会真正死亡，但若是被冰封，那可就是永不见天日了。”

    “原来如此。”李夜来遗憾的叹息着：“若是他们成功了，也就没有天国界了。”

    “无需遗憾，我的队友，他们未完成的遗愿，终究会被我们完成。”小狂王回应着。

    李夜来颔首，问道：“那我们距离禁区边界还有多远？”

    “汽车全速前进的话，差不多还有两天路程，但考虑到可能会有禁区生灵在外围活动，我们得小心一些，不能冒进。”小狂王回应。

    当天色暗下来的时候，已经开了一整天车的李夜来，将车辆停到了一个废弃的村镇中。

    在荒野只要不怕翻车，都可以连夜开车。但在这里，就得徐徐图之了，大晚上的车灯太过显眼。很容易被某些超凡生物盯上。

    而李夜来停下的废弃城镇，虽然不比之前遇到的大城市，但至少也为两人提供了安身之所。

    停下车辆后，李夜来从后备箱拿出一桶汽油，给车辆灌油。

    而小狂王则是再次消失，李夜来倒也是见怪不怪了。

    为了不暴露烟火，李夜来没有点火，而是在车内加热了食物。

    很快，一道倩影从阴影走出。

    赫然是消失的小狂王，她开口道：“我检查过四周了，没有值得注意的超凡生物。这里距离禁区边界还有一段距离，还算是安全。”

    “那倒是可以轻松一些。”李夜来说道。

    “嗯，但武器必须放在身边。”小狂王提醒着：“有些超凡生物擅长夜袭。”

    在吃掉一些食物后，小狂王从车里拿出了一个睡袋和毯子递给李夜来说：“轮班守夜吧，你先睡，我守夜。”

    “好。”李夜来也不拒绝，他今天和怪物血战后，又开了十几个小时的车。

    虽然，身为灵能者体魄强悍，但精神上也有些疲惫了。

    在简单洗漱后，便在废弃的房屋中找了个角落，钻进了睡袋。

    见李夜来接受的这么快，小狂王也是有些发愣。

    “还真是稀奇。”她低语着，以往，她没有固定的队友合作。

    在危险区域时，大多情况下，她都会将自己隐藏在某些阴暗角落里闭目休整，但凡一点点风吹草动都会瞬间惊醒她。

    哪怕是和同事合作，有了临时队友。队友们也不会让她守夜。

    不信任的诅咒，让临时队友无法将安全交给她。哪怕是在战斗中，临时队友们也会下意识警惕她的方向。唯恐她背刺他们。

    这让，当时才成为灵能者的她十分痛苦，本以为成为灵能者后，就能取得同伴的信任。但终究是错付了

    那个时期的她，想要做出改变。让众人愿意相信她。对抗那个噩梦的诅咒效果。

    她努力晋升，并单枪匹马的应对一个个强大敌人。交出了一份份耀眼的战绩。

    她的地位也逐渐升高，二级处理员，三级处理员，夜不收，精锐夜不收。

    直到成为队长级强者后，也未能改变众人的担忧。

    她也成为了官方中，唯二身为队长级强者，却没有自己队员和班底的队长。

    因为，她一直都是单打独斗，又有谁愿意信任她呢.（另一位，自然便是玩偶。）

    在漫长的痛苦之后，迎来的便是无尽的麻木。

    而在她彻底麻木的时候，命运却让她终于找到了一位互相信任的队友。

    这让小狂王有些惊喜，也有些无奈。若是能早点出现便好了。

    玩偶还真是幸运啊小狂王心想。

    而唯一的不满，便是实力上弱了些，若是有李夜来也是队长级强者，他们便可进入禁区大肆猎杀那些叛徒了。到时候，搞死一个霸主或许也做得到。

    “.小狂王，请你，不要以那种，恨铁不成钢的眼神看着我。”睡袋中的李夜来一边打着哈欠，一边吐槽着：“你这么盯着我，我第二天醒来也不能五觉。更不能在晚饭的时候六觉。”

    小狂王嘴角扯了扯，回应道：“那晚安吧，队友。”

    “嗯，晚安。”李夜来很快睡去。

    小狂王则是在房间内点上了一根香烛，细烟缭绕而起，驱散了两人的气味，也隐藏了两人的气息。

    而李夜来却是在睡梦中，看到了古怪的画面。某个模糊的声音似乎在呼唤他，但绝非影先生，祂才没这么礼貌！

    梦境中，在迷雾之中，一道血红的人影浮现。从体型上来看，似乎是一位健壮的男性。他背负着一把怪异的巨斧。

    同时，模糊的声音自迷雾中传出。

    “在哪里？与吾.取悦吾主血祭血神。”

    血神？吾主？卧槽了！

    李夜来惊呆了，这这他妈是血神的人？

    都追到梦里来了？就这么执着的吗？

    李夜来不会忘记对方想要将自己扭曲成为神选，但没想到那位血神还在派人找他啊。而且，这是快找到了？

    李夜来思索片刻，也不知道如何开口。

    他打算等之后回了巨城，让官方安排好八百刀斧手后，再去引出他。现在是不是要先说些什么？

    然而，很快李夜来就脱离了梦境，他被唤醒了。

    小狂王摇晃了他一下，让他从梦境中挣脱。

    “换班时间到了？”李夜来坐起身子，拍了拍自己的脸，让自己清醒一些。

    小狂王却是摇头：“不，是有情况.”

    而另一边，荒野中的某片废墟之中。一支神秘的队伍中，有健壮男子睁开双目：“那位没有回应我但我隐隐感觉，他在天国界附近。”

    “他是禁区的生灵？不是三号边境城的人类？”

    “无论是谁，出发！吾主特地降下神谕的人，我们必须带走！”(本章完)

    .


第一百八十二章 处刑

有情况？

    被摇醒的李夜来立刻从懵懂的状态中清醒。

    快速钻出睡袋的同时，握住了放在一旁的千机黑伞。

    “有敌人靠近？”李夜来快速问道，但他并没有听到任何异动，附近十分安静。

    难道是类似于归者这样拥有鬼蜮的存在？

    “披上衣服，戴上武器，来屋顶。”小狂王并没有过多解释，退后一步，消失在阴影之中。

    李夜来披上风衣，拎着千机黑伞，很快来到了所在的废弃房屋的房顶。

    漫天星光垂落，小狂王矗立在星光之下，显得神秘且优雅。但她动人的面容上，此刻却是有些凝重。

    她开口道：“不要使用灵能技巧，以肉身力量跟上我。”

    随着话音落下，她那显眼的长腿一迈，便从屋顶上跃下。

    她身上的风衣猎猎作响，整个人化作一道黑影窜进废弃的城镇之中。

    不用灵能技巧，单靠肉身力量？

    李夜来有些迷茫，对于灵能者来说，明明是空中踏步的移动更加便利啊。

    但见小狂王已经窜出，李夜来也不再犹豫。背着千机黑伞，也从屋顶上从窜出，肌肉力量爆发，双腿一蹬便跨过十米，跳到另一个房屋的天台之上，脚步不停，紧紧跟着街道上的小狂王。

    李夜来的体魄在四觉中难有敌手，即便是五觉真武的龙猎对付李夜来也感觉无法碾压。

    毕竟，杀戮之心给予了他更强的体魄，但也让他被血神看中。也同样是因为杀戮之心，李夜来吸收了更多的猩红树液。使得体力恢复极快，源源不断。

    此刻，仅仅是凭借肉身力量，李夜来一秒便能冲出二十多米，换算时速差不多是八十公里每小时。

    倒是勉强跟上了小狂王的脚步，不过，从小狂王轻松的姿态来看，她应该是刻意放缓了速度，没让李夜来跟丢了。

    李夜来在靠近她的时候，不由吐槽：“大长腿跑的也快吗？”

    小狂王回头扫了他一眼：“是的，跟上。”

    两人一前一后快速移动，很快便穿过了废弃小镇。冲进了废弃小镇一旁的丛林之中。

    在进入丛林之后，两人的速度放缓了许多。

    直到冲上一个小山坡时，两人才停下脚步。

    而在山坡的高点上，李夜来远远的便看到了远处的灯火。

    似乎是有一支队伍在远处的平原上前进，他们点燃的灯火在昏暗的荒野中十分显眼。

    但距离实在是太远了，即便是李夜来的体魄，也看不清对方的情况。

    “总不会是商队吧？”李夜来皱眉，这里距离禁区边界不远了，超凡生物和禁区生灵会在这个区域活动。应该不会有商队这么大胆走这条路线吧？难道是和禁区的生灵交易？

    “不。”小狂王开口道，并递给李夜来一個望远镜：“再靠近，会有被发现的风险。就在这里观察吧。”

    李夜来接过望远镜，对着远处的火光一瞅。不由脸色一变。

    那的确是一支队伍，还是一支车队，但却并非汽车车队，而是一支马车队。

    车队最前方，是两只近十米高，且全身长满白毛的巨人。

    他们被粗重的锁链束缚着，拖拽着后方的巨型马车。

    马车有五、六米高，由不知名的金属材质构成，庄重且威严。马车两侧悬挂着散发着绿色火焰的灯，使得整个马车显得又有些诡异。

    而在马车两侧，则是四位骑着健壮战马的重甲骑兵。

    重甲骑兵，身披金色厚实板甲，手持巨型金盾和骑枪。一个个都威严无比。

    而他们的战马都是超凡生物，有着媲美老马一号的体型，且披着厚实的重型马甲，仿佛一只只远古巨兽。

    队伍中端，是一些较小的马车，样式与最前方的马车相似，但拉车的是一些超凡生物。跟随在这些马车附近的，则是六位披着板甲的骑士。这些骑士虽然没有战马，但气势上丝毫不输前方的重甲骑兵。

    在队伍后方，则是数量众多的披着皮甲的士兵。

    这么一支诡异的车队，让李夜来的脸色凝重起来。

    若是李夜来的记忆没有出错，那些重甲骑兵.他们的盔甲样式，和李夜来在方舟中接触过的禁区至尊‘金山’十分接近。

    难不成，这四位重甲骑士是金山的部下？总之，和金山应该有关系。

    至于队伍中端那些骑士，和李夜来曾经的召唤物双刀骑士的盔甲有些相似。

    如果他们的实力和双刀骑士差不多，那就代表这六个骑士是四觉灵能者！

    所幸，李夜来和小狂王距离他们很远，且两人都没有暴露灵能波动。他们未曾发现两人，而是继续向着天国界的边境靠近。

    “这是，来自黑源城的车队！”李夜来严肃道。

    “嗯，的确是。而且还是黑源城中有一些地位的禁区生灵。”小狂王回应着：“只有禁区内地位较高的王侯将相，才有资格让巨人拉车。他们在远处似乎是遭遇了一只超凡生物的袭击，从而被我发现了。”

    “黑源城的生灵为何会来天国界？”李夜来询问道。

    根据他的了解，禁区之间应该也不算什么好关系。

    虽然，各大禁区统一针对人类，但他们自己也是互相争斗的目标。

    同样被称为灾厄禁区，只不过是他们入侵物理世界的手段相同。

    但实际上，他们有着不同的文明和种族，互相之间也是有仇怨的。

    曾经，就有禁区和禁区开打，大军开拔，互相打的脑浆子四溅，禁区至尊都有战死。

    这让当时附近围观的人类强者们都笑了成狗！

    所以，李夜来很难理解黑源城的生灵，为什么来天国界？

    来，当然可以来！你要是带着黑源城千军万马冲进天国界，和天国的十二翼大天使打出脑浆子，互相放逐。

    巨城强者们估计得笑的立刻爬起来摇旗呐喊。

    可这一支队伍，怎么看都不像是来开战的。

    “在我们人类彻底溃败之前，他们是不会爆发全面冲突的。”小狂王解释道：“禁区之间也会有沟通。很少见就是了。不过，在某些人类叛徒进入禁区之后，他们便一直想要建立禁区联盟。使得禁区之间的沟通，更加频繁了一些。魅舞便是其中之一，她的诅咒效果对禁区生灵同样有效。是不错的外交家”

    “妈的，真是人奸！”李夜来低骂一声，对于人类叛徒愈发厌恶。

    人类叛徒为了不被清算，是最想让人类失败的。为了自己的安全，他们竭尽所能的强化禁区的联系。比禁区生灵都还要上心！

    “那我们，该怎么办？”李夜来问道：“让他们既来之则安之？”

    “什么？”小狂王有些迷惑。

    “论语啊，既然都来到了这里，那就安葬在这里。”李夜来回应着：“难道不是这个意思吗？”

    小狂王一时无言，认为李夜来对论语的理解有些诡异。

    不过，黑源城的队伍人数不多不少，且似乎有大人物在。若是可以，将这些家伙全部都干掉。没准还能挑拨一下黑源城和天国界的关系。

    小狂王目光闪动：“两只巨人和金甲重骑兵的实力差不多都是五觉，步行骑士的实力为四觉的确可以尝试一番.但太近了”

    小狂王的确有这种本钱，她本就是六觉强者，且还是幽冥路径的巨城最强刺客。是有希望吃掉面前这支队伍的。

    但这里距离天国界太近了，若是没法快速清理所有敌人。天国界的强者必然会发现，到时候就麻烦了。

    天国界不会放弃猎杀一位六觉人类强者的机会。

    而且，一旦截杀了这支队伍，本次击杀人类叛徒的计划，便也是宣告失败了。

    天国界必然会有所察觉，没准还会让那些已经靠近，甚至已经潜入禁区的同志们遭殃。

    小狂王叹息：“可惜了”

    两人只能在山坡上看着黑源城的车队继续远去。

    随后，两人回到之前的废弃小镇。

    李夜来见现在已经是凌晨二点了，便开口道：“该我守夜了，你先休息吧。”

    “嗯，交给你了。”小狂王微微颔首。

    当即脱下风衣，风衣下的紧身皮衣，将她的身材展露无遗。

    转身钻进了李夜来之前的睡袋中。

    “还挺暖和的。”小狂王评价着睡袋内的温度。

    “可恶，下次我先守夜！”李夜来吐槽着，随后，似乎感觉到这句话不妥，改口道：“下次拿新的睡袋。”

    小狂王嘴角上挑，闭上眼睛：“晚安，队友。”

    “晚安。”

    随后，李夜来来到角落，检查了一番自己身上的东西。

    召唤铃铛，方舟船票，玩偶送自己的小布袋，以及一个黑色盒子。

    这是官方几位大工匠特制的盒子，有着隔绝灵能的效果。

    盒子内放着的便是禁区至尊金山送给李夜来的令牌。

    此刻，也放着浩瀚至尊的骸骨。免得两者的灵能波动被其他人察觉。

    李夜来看着盒子陷入思索着，也不知道若是拿着这个令牌去找刚刚那个队伍，是否可以利用一番他们？

    当天色亮起后，两人在简单吃过食物，便再次驱车出发。

    他们身为人类，自然不能和黑源城的车队那般，大摇大摆的进入天国界。

    而是需要走由夜不收们探索出的小路进入其中。

    也就是这些小路，曾让夜不收损失惨重。

    当年的魅舞叛变，直接报出了她所知道的所有隐秘路线，让很多夜不收因此遭遇围杀和埋伏。

    据说，二号边境城的灵能世家，边境马家。

    在那次背叛中，损失惨重。

    更让人心寒的是，魅舞曾经接受过马家的资助，曾和马家的关系很好，她成为四觉的魔药，还是马家提供的。

    结果，边境马家的数位强者，被抓后都被魅舞亲自处决。也不知道是养出了什么白眼狼。

    万幸的是，各个边境城之间的隐蔽道路都是保密的。否则人类损失的还要巨大。

    而今天，两人便是需要前往某个隐秘道路。

    “你留心着一点，记下这些特征。”正在开车的小狂王提醒着。

    李夜来颔首回应着，记下了这一路上的特征。

    开了十几个小时后，天色快要暗下来时。

    车辆驶入山谷中的一个早已废弃隧道之中，而隧道早已经坍塌。

    “在这里过夜？”李夜来问道：“这种地形要是被发现了，我们都不好跑路吧？”

    隧道的一头堵死，若是敌人堵住另一个出口，岂不就是瓮中捉鳖了？这不是理想的据点。

    小狂王摇头回应：“这里是我们掌握的路线之一。即便被发现了，我们也有其他逃离路线。”

    小狂王没有停下车辆，而是径直撵着碎石，从坍塌的巨石上开过。

    居然直接开出了隧道，压过一大片碎石后，车辆来到了一片树木茂密的山谷之中。远处还有瀑布的声音。

    在山谷中费力的行驶了一会后，眼前的树林忽然消失，出现在李夜来面前的，是一片在瀑布后的人工平台。

    这个平台是沿着瀑布内部打造的，有着瀑布遮掩，十分的隐蔽。

    像是水帘洞.

    李夜来甚至在平台内看到了一辆装甲越野车，有同事来过，或者说，还在这里？

    “这里便是我们的据点之一，代号帘洞。也是我们停放车辆的地方和留下信息的地点。”小狂王下车，在另一辆车上转了一圈，随后，在平台的岩壁角落里拿出了两份皮纸。

    看了其中一份后，小狂王露出了笑容：“原来如此，是你们一队的夜不收，虎贲小组。”

    “虎贲？”李夜来一怔，他自然清楚虎贲小组。

    ‘勾引’战术还是他们给李夜来整理出来的。

    之前他们说有机密任务，在和李夜来喂招后，便连夜离开了巨城。

    没想到，他们的机密任务和李夜来一样，是击杀魅舞。

    “不，他们的任务是辅助击杀魅舞，你才是主力。”小狂王回应着：“他们以及我，都无法抵御魅舞的诅咒。只能在别的地方辅助你。”

    李夜来颔首，随即问道：“那他们人呢？”

    “从暗号上来看，他们是16号晚上到达这里，估计是夜里赶路了，有着夜视能力的灵眸路径，即便是不开车灯也不会有任何影响。比我们来的时候快上不少。”

    “三天前？那他们应该已经进入禁区了？”李夜来问道。

    “嗯。以逐风的速度，都够他们来回了。”小狂王回应着，随即看向第二张情报，脸色却是微变：“逐风在几个小时前回来了这里，并带来了禁区内的消息。”

    李夜来接过第二张皮纸，只是一眼，便感觉怒火滔天。

    “天国界俘虏了二号边境城三位夜不收，将在25号进行处刑！”

    (本章完)


第一百八十三章 禁区秩序

天国界抓住了三位夜不收，并要在禁区的城镇内公开处刑！

    这让李夜来怒火中烧。

    “怎么会这样？”

    他继续往下看去。

    虎贲小组在禁区后，很快便从禁区人类的村镇中打探到了这个重要消息。

    据说，是二号边境城的几位夜不收和灵能世家马家的几位灵能者，为了执行某个任务，进入禁区外围区域。

    这没什么特别。

    以往夜不收们猎杀超凡生物，其实便是在禁区周边的无人区和禁区内超凡生物领地内进行的。

    猎杀的超凡生物会被高价官方收购，成为处理员们的武器素材或魔药材料。而夜不收们也会获得大量功绩点，以此来强化自己。

    这是官方的内部循环步骤之一。

    而这次猎杀，夜不收小组格外深入禁区，从行动上来看，他们似乎是想要击杀人类叛徒魅舞。

    但魅舞身边有太多强者庇护，使得刺杀失败。而在几天的追捕和包围之下，小组未能成功突围。

    血战之后。数位夜不收和马家成员战死，三位夜不收负伤被俘。余者生死不知。

    如今，这三位夜不收，已经被押送到了天国界的银山城。被关押在银山城的监狱中。

    银山城，天国界边陲的城市，庇护着周边村庄。

    虽是边陲，但也有六觉强度的四翼天使坐镇。

    其实，袭击路上的押送队是最好的解救机会。

    但由于事出突然，才得到的消息的虎贲小组，根本来不及在路上解救对方。

    他们只能将这个消息传到各个据点。

    以此，来通知在这个禁区内的夜不收们。

    李夜来手中的这个情报。便是虎贲小组中的幽冥路径灵能者，逐风，送到据点内的。

    身为幽冥路径的灵能者，逐风还拥有一只影魔马坐骑，移动速度极快且十分隐秘。

    若是李夜来和小狂王，能再早上半天时间赶到据点。或许还能和逐风碰个面。

    而这份情报，让两人都神色严肃。

    “二号边境城也在策划击杀魅舞？”李夜来问道。

    “自然，叛徒人人得而诛之。只不过，为了预防暴露，巨城之间也没有通气。”小狂王回应着：“魅舞曾经便是二号边境城的夜不收。二号边境城十分想要清理门户。而马家.魅舞曾经和马家的几位核心成员关系密切，据说和那位红衣还是情侣关系。”

    红衣？

    李夜来似乎有些耳熟，仔细回忆了一番，想起来是在论坛中看到过。

    那是来自二号边境城的年轻强者，二十五、六的年纪，便已经晋升到了五觉，成为了精锐夜不收。

    曾为了给队友报仇，一人一枪深入荒野百里，追杀三个非法灵能者。

    在其逃进禁区之前，将三人全部击杀。

    李夜来说道：“那位红衣，原来是马家的人？”

    “嗯，不算是大秘密，但也没人会明说。而在魅舞叛变后，亲手处决了好几位马家人，其中便有红衣的至亲好友，在多重打击下让红衣差点扭曲。”小狂王解释着：“仇怨太大了马家也很想击杀魅舞。”

    “然而，他们的刺杀行动未能完成，反而还被俘虏了三位”李夜来叹息：“我们接下来怎么办？”

    “得先去更深的据点，和其他夜不收汇合才行。”小狂王回应着：“今晚就不休息了，我们得尽快赶到下一个据点。”

    李夜来颔首。

    随即，两人从装甲车中，拿出了所有装备。

    四种禁忌物，各种食物和衣物，全部都装进两只登山包内。

    为了方便携带，李夜来穿上了明光铠，在外面披上了夜不收风衣，扛着千机黑伞，背着一个登山包。造型说不出的古怪。

    随后，两人趁着夜色，快速窜出帘洞据点。化作两道黑影在山林中快速穿梭。

    这里距离禁区边界已经不远了，超凡生物也开始密集起来。

    这种情况下，两人倒也不用担心被发现灵能波动。便纷纷使用空中踏步。

    开始低空横跨丛林和山谷。

    李夜来的速度其实还能更快，无论是使用霍去病脸谱，以‘疾行如风’来加持速度。

    亦或者是召唤天彗麒麟赶路，都能大幅度提升速度。

    但使用脸谱很有可能会引来敌人，或遭遇其他厄运。

    而天彗麒麟，说到底实在是太显眼了。

    这让李夜来只能凭借空中踏步赶路，虽然麻烦和疲惫了一些，但移动速度上要比车辆快多了。

    两人在丛林上空快速移动，甚至看到了好几只沉睡中的超凡生物。没有惊动它们，而是绕过了它们的领地继续赶来。

    每隔一个小时，停下修整半小时，恢复灵能，补充体力。

    这倒不是两人的体力或灵能耗尽了，而是要确保自己都处于最佳状态。以防不测。

    走走停停了五次之后，两人才成功到达了联绵山脉旁。

    只要穿过这片山脉，便是进入禁区了。

    而李夜来在这里，也看到了远处山谷之间的宏伟要塞。

    那是禁区的大门之一，有着大量禁区生灵守卫，甚至还有相当数量的仆从军。

    而仆从军其实便是已经被禁区秩序改造的人类。

    “要注意，接下来不能暴露灵能。”小狂王指了指远处山脉的山峰之上的一个建筑道：“他们很多山峰上设立了据点。一旦发现有人潜入，他们便会拉响警报，引来禁区军队。”

    李夜来默默颔首，随后便跟着小狂王进入山脉。

    到这里，两人都要收敛自己的灵能，凭借自身的肉体力量攀登山脉。

    在走了一个多小时后，李夜来看到了远处的雪山，也明显感觉到四周的温度开始下降。

    “我们是要抵达极寒山脉了吗？”李夜来问道。

    “嗯，极寒山脉是禁区的天然屏障，无人可以进入其中，对于禁区生灵也是如此。所以，这里也是他们的漏洞之一。”小狂王解释着，继续向着雪山靠近。

    当来到雪山之下时，天气已经是白雪纷飞了，随着一阵寒风袭来，雪花四散。

    李夜来能明显感觉到自己的灵能屏障都开始出现僵硬，不再灵动。而皮肤上也开始出现些许干裂的痕迹。

    仅仅是从雪山上吹下的寒风，就能将灵能冻结。

    很难想象登上雪山之巅的战场是何等的骇人。

    “不过，这里倒是封印虚境生物的好地方。”李夜来心里想着，却是隐隐在寒风中听到了什么。

    ‘对’

    风雪中带来沙哑且渺茫的声音。

    “你有听到什么声音吗？”李夜来停下脚步问道。

    小狂王安静了一会，摇头道：“没有，你听到什么了？”

    不应该啊，李夜来能听到了声音，体魄更强的小狂王为何会听不到？

    李夜来聆听片刻，却再也没有之前的声响传来，只好摇头。

    “可能是听错了。”

    “不，也有可能是某种残响。禁区中有传说，说雪山之上冻结着人类强者们不甘的怒吼。偶尔会有生灵在雪山下听到某些声音。”小狂王解释着。

    接下来，两人并没有登上雪山，而来到了雪山山脚下的一条被白雪覆盖的山岩上。

    小狂王在检查完四周后，出手击碎了已经坚硬的雪层，露出了山岩中的溶洞。

    两人鱼贯进入溶洞，而溶洞洞口，也很快就被风雪重新覆盖。

    小狂王还拿出了一个保温杯，浇在雪层上，水分快速冻结，使得雪层愈发坚硬。

    “这里便是进入禁区的道路之一，你一定要记住这条路。若是任务中，你我失散，这将是你逃生的路线。”小狂王提醒着。

    “那如果我身后有追兵呢？”李夜来皱眉问道：“他们要是紧追着我，我进入这条路线，岂不是要暴露了？到时候，他们在这里埋伏，我岂不是会害死你和其他队友？”

    “我的话，你不必担心，我在禁区呆上个把月都很正常。至于，其他的同志。这次任务，我们各个小组的逃生路线都不一样。”

    小狂王解释着：“虎贲小组的路线和我们并不重叠，可能在禁区另一边，也可能是直接潜伏在禁区内。而你只要能逃出去，就算被发现了，也最多废掉一条路线。不要为了保护路线而丧命，路线是为了让你更好的活下去。不要本末倒置。”

    李夜来点点头，既然不会连累队友，那到时候情况紧急的话。

    直接使用天彗麒麟飞到这里好了，安全应该没有问题。

    随后，两人点亮手电，进入溶洞。

    溶洞的道路错综复杂，但有着官方的暗号。若是禁区生灵来这里，估计得在其中迷路。

    在溶洞中走了近一个小时后，抵达了出口。

    同样是被冰雪覆盖，小狂王在感知了一会后，确定附近无人，才敲碎了雪层。

    随着雪层掉落，李夜来也第一次看到了禁区的景色。

    映入眼帘的是广袤的丛林与平原。

    李夜来拿出望远镜眺望着，甚至看到了极远处的一个村庄。

    楼层普遍不高，且建筑风格十分古朴且怪异，没有高楼大厦和汽车行驶，倒是有着缕缕炊烟。

    而村庄中央，还有着一个巨大的天使雕像，有很多人类在雕像前跪拜着。似乎是在祈祷。

    “这便是天国界？”

    李夜来和小狂王走出溶洞，便是真正进入了禁区。

    刹那间，李夜来感觉到一股力量自虚境的星空中投下，对于李夜来来说，不算强烈，却也感觉到一丝违和。

    仿佛有细细的蛛网缠绕在身上，虽然可以轻易扯断，但终究是有些不适。

    “这便是禁区的秩序了。”小狂王开口道：“对于三觉以上的灵能者无效，但对于三觉之下的生灵，效果拔群。秩序将改造他们的肉体和思维。”

    随后，小狂王指向远处的村镇：“你看那里，那些本都是人类同胞。但在禁区规则的影响下，他们的身心逐渐扭曲，向着虚境生物靠近。别看和我们长相接近，但内部构造和我们已经截然不同了。”

    “禁区秩序将无声的改造禁区人类，它在每个禁区人类身上留下因子。改造了这些人类的遗传基因。”

    “随着繁衍，禁区的因子浓度会越来越高。并从胚胎时期便开始改造人类。”

    “随着一代代繁衍，新生的禁区人类，将会比上一代更加接近于禁区生灵。”

    李夜来沉思着，问道：“那他们最终会化作纯粹的禁区生灵吗？变成虚境生物？”

    若是这样，那还真是可怕。

    虚境生物本就是不死的，绝大多数情况下只能摧毁肉身放逐虚境。

    要是所有的禁区人类都变成虚境生物，那禁区岂不是拥有了不死的军团？

    影先生估计得吃到吐吧？

    “不，只有受到王的恩赐，或天赋极高的极个别者，才能有机会成为真正的禁区生灵。”小狂王拎着包前进，并解释道：“其余禁区人类，都是躯壳。”

    “躯壳？”李夜来一怔，抬腿跟上小狂王。

    “嗯，虚境生物虽然不死，但想要回到物理世界就必须有自己的躯壳。”小狂王说道：“而一般的人类很难成为虚境生物的躯壳，这需要身体和灵魂的双重符合。你应该也见过了。”

    李夜来默默点头，他第一次见到的虚境生物，是一个疯狂的女人使用了某种邪恶仪式，吃掉了多位儿童，献祭了数条生命，才从孕育出来的。

    若是没有其他限制，那只虚境生物大可直接用女人的身体。

    虚境生物不死不灭，游荡在虚境之中，渴求着合适的肉身。所以，灵能者很容易成为他们的目标。因为，灵能者比起常人更合适成为躯壳。

    唯一的庆幸，便是层次越高的虚境生物，回归的时间越长。

    若是杀死一个至尊，没个几十年，甚至上百年他别想回归。

    “而在禁区秩序的改造下，这些禁区人类，都成了禁区生灵的备用躯壳。在一代代的改造下，他们的肉体与灵魂无限接近虚境生物，却又不是纯种的虚境生物。反倒是最好的躯壳。”

    小狂王轻声叹息：“所以，即便是放逐了一个禁区生灵，只要有合适的躯壳。他要不了多少年就能重新回到物理世界。”

    “必须要铲除禁区，否则人类永无安宁！”

    （高潮很快就来哩）(本章完)


第一百八十四章 监刑官

难怪禁区生灵对于人类十分的蔑视，却又执着的想要攻破巨城吞噬所有人类。

    毕竟，这样可以扼杀人类强者的诞生。人类的人口基数少了，诞生天才的几率也就少了。

    而被禁区秩序改造的人类，若是有灵能天赋的可以成为他们的仆从军，强化禁区的战力。

    没有灵能天赋的，也可以让他们自行繁衍，成为回归物理世界的备用躯壳。

    甚至还有某些其他不为人知的利益。

    在方舟中，某位人类选民提过一嘴，禁区之王之所以能成王，便是因为有着足够多的禁区人类但李夜来没了解到其中的关连。

    巨城与禁区对抗，劣势还是太大了。

    人类这边的强者，由天才一步步血战而成长崛起的强者，一旦牺牲便是真的死了。

    而禁区这边，哪怕是死了一个至尊，也终究会从虚境中归来。无非是时间长点。

    若是人类这边未能诞生出足够多的强者，终究会被一点点耗死的。

    而且，等那些已经被放逐的禁区生灵回归，形势会更加恶劣。

    想要对付禁区，巨城就必须以碾压般的优势，放逐所有禁区生灵，并在他们回归之前，积攒足够的力量，让自己维持碾压般的优势。否则，会被翻盘。

    要是巨城有一打君王就好了

    ‘当然，还有一种方法.便是由我来杀死他们！’李夜来心想，自己是能彻底击杀虚境生物的。只要自己杀死的虚境生物足够多，禁区生灵总会被杀完的。

    不过，这种方法需要李夜来自身战力的强大。如今的他，要是遇上四翼天使，只有逃跑的份。更别说其他更强者了。

    想到这，李夜来看了眼走在前方的小狂王，心里也明白了小狂王为什么不满他的实力。

    身为队长级强者，小狂王的权限更高，知道的秘辛要更多。

    她是巴不得所有的天才一觉醒来就全部突破吧。

    李夜来理解这种想法，随即在心里默念着：“影先生，你能搞死禁区之王吗？”

    李夜来知道影先生能够听到，祂一直藏在李夜来脑海之中。平时不开口，若是与交易相关的时候，才会回应。

    李夜来很怀疑这家伙平时都在偷窥自己

    用交易永久换掉一个禁区之王，那简直是不要太赚啊。

    如今，李夜来还有两次交易机会，为了安全起见，最后一次不去使用。

    那就是还有一次。

    这一次，怎么说也得换掉一个禁区之王才是。

    如果可以，李夜来打算尝试靠近禁区核心啧，这个难度很大啊，要不让禁区之王主动来找自己，自己再关门放狗？自己的必遇强敌能不能把禁区之王给引过来？

    几秒后，影先生那淡漠的声音传来：“自然.但你我下一次交易，需要在半年之后。”

    半年之后？

    上次交易为了对付灾雾主宰，虫主。已经是二个月之前了，那交易间隔需要八个月？

    ‘真不会做生意.’李夜来心里吐槽着，只好放下了心中的想法。

    天国界边缘的某处山谷中，一支规模不小的狼兽群正在山林中狂奔。

    这种规模的狼兽群，对于附近的村镇来说都是一个不小的威胁。

    狼兽的长相和野狼相似，却有着苍蓝色的皮毛，体型也更加庞大。

    单只强度约为二觉，特殊个体或许可以抵达三觉强度。

    它们的头骨可以成为灵能武装的素材。

    骨髓是呓语、万象、幽冥路径的低阶魔药素材。

    皮毛更是有着不俗的保暖效果，在禁区内价值不菲。

    但它们配合默契，往往都能够猎杀强度更高的超凡生物。

    即便是禁区人类的村镇，也得小心应对这种超凡生物。

    它们的智慧很高，经常会夜袭村镇。即便灵能者也会被咬死。

    所以，村镇中也经常会组织队伍进入山林控制狼兽的数量，必要时，还要花大代价请天使出手。

    然而，就是这么一支危险的兽群，此刻却是仓惶逃窜。

    只见两道人影闪过山林，一只只狼兽被扭断脖子，其中三觉强度的狼王更是没有丝毫抵抗就被一只纤细的拳头打死。

    剩余的狼兽群如惊弓之鸟，疯狂逃窜。

    出手的自然便是李夜来和小狂王，两人都没有使用任何武器和能力，单凭肉身便将狼兽群击杀了小半。

    之后，两人没有继续追击，放任它们逃离。

    “这些应该足够了。”小狂王开口说道：“扒下它们的兽皮，我们可以伪装成进城售卖的猎户。而剩下的血肉就让寻路罗盘吸收便可。”

    这也是两人不用武器的原因之一。

    他们将伪装成禁区人类的猎户。

    李夜来点点头，当即掏出小刀，开始给十几只狼兽剥皮拆骨。

    官方有过系统性的培训，以便夜不收可以挖走素材。

    不过，李夜来不太熟练，损毁了几张狼皮。

    最终，两人获得了十张完整的狼兽皮和一堆狼兽肉。

    随后，小狂王拿出寻路罗盘。

    很快，面前的狼兽血肉都如冰雪般快速消融，顷刻间消失了小半。

    而罗盘的指针则是飞速转动，最后停在了某个位置。

    小狂王比对了一番方向后，说道：“嗯，果然，魅舞就在银山城内。”

    随后，小狂王将罗盘递给李夜来道：“一个人不能连续使用，下一个就交给你了，脑海里想着需要的东西，并献上祭品，便可以获得最近的目标的方向。”

    李夜来接过罗盘后，问道：“你们尝试过在禁区内使用罗盘吗？”

    “当然，禁区内部的空间很大，自然是我们的搜寻目标之一。可惜都是在我们无法抵达的地方。”小狂王回应：“末日森林的黄金树，黑源城的漆黑深渊，天国界的天上堡垒。”

    这些可都是禁区核心区域了，还没人能够摸到那里去。

    “不过，在这个位置倒是没有尝试过，你可以试试看。”小狂王回应着。

    李夜来颔首，并在脑海里构思可以延长寿命的物质。

    这也是本次进入禁区的一个尝试，若是能找到恢复老狂王寿命的物质便是皆大欢喜了。

    随着李夜来的想法确定，手中的罗盘一震，面前的血肉堆消失大半。

    而指针则是飞速旋转，最后居然没有指向禁区深处，而是指向了李夜来的方向。

    李夜来和小狂王都是一怔，随即两人转身，顺着指针的方向看去，便看到了那白茫茫的大雪山，禁区的大雪山更加宏伟。

    那是极寒山脉！

    “极寒山脉中有生命物质？”李夜来有些错愕。

    小狂王眉眼中也难掩震惊，但随即化作了叹息。

    这可真是开了一个天大的玩笑，除了禁区核心，居然真的有第二个生命物质存在，但却是在极寒山脉！

    要知道极寒山脉极其危险，连禁区自己都不敢往里面进。

    即便是有生物物质，李夜来等人也拿不到啊。

    总不能让老狂王自己亲自来取吧？

    老狂王一动，禁区之王怕是也得立刻出动了。

    “至少，这也是一个好消息了。”小狂王说道：“但得本次任务回去后，再做详细打算。”

    李夜来点头，将寻路罗盘放进怀里。

    两人带着兽皮回到了存放装备的丛林深处。

    那里有一个禁区人类废弃的狩猎小屋，如今成为了夜不收的临时据点，之前的夜不收们将其进行了改造，还有着一些改造过的推车。

    随后，两人各自清洗身上的血腥味，并换上了禁区人类的装扮。

    李夜来拿到的是一套米黄色的粗麻布衣，穿起来倒没有什么不适。

    不过肩膀后得挂着两道白色纱布，显得有些怪异。

    这便是这个禁区人类的穿衣风格了，或许是信奉天使的缘故，他们的衣物上都会在肩膀或背后留下两道白纱布。如羽翼般飘动。

    不得不说，有些难看.李夜来心里吐槽着。

    随后，便听到了身后的脚步声。

    李夜来回头看去，便见到了披着狼兽皮，穿着轻便白色麻纱的女孩。

    这苍蓝色的兽皮为她增添了几分神秘与野性的魅力。

    女孩的穿着白色麻纱长裙，那纱质轻薄透气，贴合着肌肤，显得既朴素又高雅。麻纱的质感与狼兽皮的粗犷形成了鲜明的对比，却又意外地和谐相融，展现出一种别样的美感。

    女孩的头发湿漉漉的，发丝间还挂着晶莹的水珠。如出水芙蓉般娇艳动人。

    小狂王一边擦拭着头发，一边开口道：“出发吧。”

    李夜来微微颔首，随即也披上了狼兽皮，从据点内推出一辆推车，将物资藏在推车的暗格内，再将八张狼兽皮铺上。

    随后，两人带着推车来到丛林边缘，在离开丛林前，小狂王拿出了奇形怪状喷雾。

    “安全时间八小时，八小时内必须清洗掉身上的喷雾，否则就会性格大变。如果我中招了，你得用水泼醒我，或直接暴力打醒我。而你要是中招了，我也会这样做。”小狂王提醒道。

    “那你记得打轻点。”李夜来点头，他在溪水那打了好几桶水，就在推车上，应该没有问题。

    两人使用喷雾后，才推车离开丛林，来到了大路上。

    有了喷雾的伪装，外人只能看到最为合理的画面。

    除非，李夜来和小狂王做出太过离谱，如暴起战斗，或当众裸奔之类的离谱行为。

    否则，在对方眼里，两人便是最平常不过的路人。

    大路上，来自附近村庄的禁区人类来往行走着。

    他们的穿着打扮和李夜来两人相似，语言上也就是口音也些不同，但身体上却截然不同。

    他们双目中偶尔有白光闪烁。

    有些人的背部鼓起，仿佛即将长出羽翼。

    有的人在眉心处长出一颗眼珠，其脸颊两侧更是有洁白的羽毛长出。像是一颗有着羽翼的大眼珠子。

    李夜来发现，长有第三种特征的禁区人类，更为受人尊敬。

    因为，不少禁区人类对其客气的打着招呼。

    在其路过李夜来身边时，李夜来和小狂王也不得不停下脚步，对其点头示意。

    “是因为更加扭曲吗？”李夜来低声问道。

    “是的，都长出羽毛和眼珠了，他们已经很接近虚境生物了，有着被天使选为仆人的概率。所以地位较高。”小狂王低声回应。

    “我记得天使都挺好看的。”李夜来说道：“品味怎么这么差？”

    “那只是虚境生物来到物理世界后的外貌变动。有机会，你去看看天使们的灵能投影，就知道天使真正长什么样了。”小狂王回应道。

    随后，李夜来和一个禁区人类搭上了话。

    那个禁区人类是位男性，他骑着一匹雄壮战马穿过大路。

    半路上又折返回来，挡在李夜来面前。

    惊得李夜来和小狂王下意识绷紧了肌肉，随时准备动手。

    好在，对方并不是发现了两人的身份，而是看上了兽皮。

    他脸颊上长出了白色羽毛，眉心中的眼珠更是散发着微光，身上华丽的白袍更彰显着他的身份。

    他十分的富有。拿出了一个金色羽毛币，买下了李夜来推车上那张狼王的兽皮。

    羽毛币是禁区内的货币，而金色羽毛币的购买力十分惊人，除了贵族很少有人能拿出这种货币交易。

    “毛色很好，我很喜欢，值得！”他检查了兽皮后十分满意，笑着对李夜来说道：“之后，若是能拿到这种成色的兽皮，可以来银山城的护卫骑士团找我，我叫羽白。”

    “原来是骑士大人。”李夜来连连点头，表现的既谦卑又激动。

    在方舟内演惯了，表现的行云流水，看不出一点破绽。

    羽白十分受用，似乎很享受其他人的尊敬。

    随后，他看着车上剩下的兽皮笑道：“最近城里要来很多大人物，甚至连美舞大人都来了。你可得把握好机会啊。”

    说到美舞的时候，羽白声音中满是憧憬与爱慕。

    美舞便是魅舞！这羽白还见过那人类叛徒？

    李夜来顺杆往上爬的问道：“大人，为何会有这么多大人物到来？甚至连美舞大人都.”

    “你还不知道吗？我们抓住了三个外界人类。”羽白冷笑道：“明明是卑劣的外界人，却有资格让美舞大人亲自监刑，真是便宜他们了！不过，对于你们来说，倒是一场盛宴，能见到美舞大人和其他大人物。”

    魅舞，便是监刑官？(本章完)


第一百八十五章 阳谋

羽白言语中对于人类极尽厌恶，哪怕他也有着人类的血统。

    但作为禁区人类，在禁区秩序的支配下，他早已将人类正统视为敌寇。

    他们自认为是被解救，且要更加高级的禁区人。

    而外界的人类，则是深处泥潭。且还想要将他们也一同拉回深渊的可憎之物！

    这也是禁区人对人类敌视的原因之一。

    此刻，羽白脸上带着解气的笑容道：“由美舞大人亲自监刑，还真是他们的荣耀！”

    似乎是太过兴奋，眉心的那颗眼珠中有光芒闪烁，显得他愈发的悲天悯人，但话语中却带着浓重的恶意。

    魅舞成为了监刑官李夜来和小狂王心里一沉。

    这是意料之外的情报，这也代表两人的刺杀行动，难度提升了许多。

    在原本的计划中，小狂王和虎贲小组等人，是辅助李夜来进行刺杀的。

    由于魅舞的诅咒，被其影响的人因为无可抑制的爱意，无法对她下手。

    曾经有夜不收一度靠近魅舞三米范围内，但因为爱意的影响，那位夜不收的行动出现了犹豫，从而错失了击杀的机会。

    所以，官方的计划是，让从未接触过魅舞的各个小组潜伏进入禁区，作为后勤辅助。而刺杀者，便只有李夜来一人。

    下毒，陷井，远程攻击覆盖等等都在计划内。

    估计连魅舞也从未想到过，真会有人舍得伤害自己。

    在这种心理下，李夜来的刺杀难度将大大降低。争取一刀毙命，或重伤魅舞。

    而小狂王和其他小组，拖延住敌人的支援脚步。

    让李夜来进行最后一步的补刀。

    当然，若是运气实在是太差，第一次攻击彻底失败，那李夜来就得尝试正面干掉魅舞。

    而如今，魅舞的地位似乎更高了，守卫也更加严密。难度大大提升。

    而且，魅舞并非禁区人类出身，是巨城的夜不收投降而来的人类叛徒。

    虽然成为了天使，被给予了一对羽翼，但终究并非纯血的禁区生灵。

    禁区内那么多天使存在，为什么正好选她作为监刑官？

    这是有什么内幕吗？还是某种试探？

    李夜来心里快速思着，嘴里则是说道：“就如大人所言，我们一定会把握好这次机会.”

    羽白颔首，他看了眼李夜来身边的小狂王。

    在奇形怪状喷雾的影响下，小狂王也有着禁区人类的特征。

    虽然，远不如羽白的特征这么‘纯净’，但长相依旧是颇为不俗，让羽白不由多看了两眼。

    羽白似笑非笑的看着李夜来道：“若是有什么需要帮忙的，可以来找我你应该懂我意思？若是有子嗣拥有神相，你们夫妻俩也不用辛苦打猎了。”

    李夜来顿了一下，才明白羽白的意思。

    禁区人类十分渴求‘神相’，也就是接近天使的身体异变。

    神相越明显的禁区人，地位也会越高，就如这个羽白，他是城市里的骑士团的成员。

    在禁区人中，地位算是很高的了。

    勉强算是禁区人中的贵族。

    当然，在禁区生灵眼中，也就是一个二、三等仆从。

    而‘神相’的出现概率和灵能者似的，若是父母的因子浓度高，出现神相的概率也就高了。

    羽白的意思是，他可以帮忙

    让李夜来获得一个拥有神相的子嗣，当然，不会是亲生的。

    潜台词就是，让李夜来把小狂王送过去.并在之后帮他养孩子。

    这在禁区内不算什么稀罕事。毕竟，多出一个有神相的子嗣，父母的地位也会提高。

    成为禁区人后，连伦理道德都丢掉了。活该被混沌腐化！

    李夜来心里冷笑，要不是需要伪装，老子一个巴掌能把你头打掉。

    表面上则是表现出惶恐和犹豫：“我我知道了大人”

    而小狂王也伪装的很好，她低下了头，似乎十分害羞的躲闪着羽白的目标。

    这让羽白怀疑小狂王是在欲拒还迎，心里大喜。

    不得不说，小狂王的诅咒在这种情况下难得起了正面作用。随即，羽白轻笑着：“那就，好好想。”

    随后，披上狼兽皮毛，策马而去。

    直到他离去后，小狂王和李夜来才恢复神色。

    “抱歉了。”李夜来开口。

    “无妨。这种事情我早已习惯。”小狂王语气平静，仿佛刚刚被觊觎的人不是她一般。

    她的诅咒，早就让她遭受过了各种恶毒的怀疑。哪怕是路过小巷，都会有人怀疑她是干什么.

    这让她早就对这种情况麻木了。

    “对我，你至少可以抱怨几句。”李夜来叹息。

    “嗯，谢谢。我没事。”小狂王微微点头，随后继续道：“不过，这对于我们的潜入也算是好事。若是能混进骑士团，那也就能靠近魅舞了。”

    “先进城再说吧。”李夜来回应着。

    随后，两人继续前进。

    随着距离银山城越来越近，路上的士兵也多了起来。

    甚至还会看到半空中，有天使飞过。

    当那个赤裸着上半身的男性天使出现的瞬间。

    士兵也好平民也罢，都纷纷跪下膜拜着那只鸟人划过半空。

    李夜来和小狂王也只能装模作样的跪下行礼。

    直到那个天使离去后，众人才起身。

    “是斧古大人！”

    “赞美斧古大人！”

    “连斧古大人都来了，真是一场盛宴！”

    禁区人类赞叹着，有人捡到一根天使羽毛，更是欣喜若狂的想要将其当做传家宝。

    就一个四觉强度天使，便让禁区人类视作神灵，还真是畸形的信奉。

    两个小时后，他们终于抵达了银山城。

    银山城名字来源于城市后方的那座银白色的巨大山脉，山体在阳光下闪耀着迷人的光芒，仿佛是天使的羽翼轻轻拂过，洒下了一片神圣的光辉庇护着整个城市。

    城墙十米多高，有着大量装备精良的士兵驻守。他们身着银色盔甲，显得神圣且威严。但考虑到羽白那种觊觎别人老婆的畜生，他们其实也没有多少神圣啊

    李夜来目光扫过那些骑士，心里冷笑着。

    城墙上雕刻着天使的图案，工艺十分精良。整个城市的建制风格，则是有些接近罗曼式和哥特式，高耸的尖塔、厚重的石墙和繁复的雕刻。

    城市的每一个角落都弥漫着浓厚的宗教氛围，教堂的钟声悠扬而庄重，仿佛在诉说着天使的古老传说。

    倒是十分繁荣，在城外李夜来就能听到商贩们热情地吆喝着，也能看到城市中央那巨大的教堂。

    不过，李夜来却是在银山城的城门处看到了意外的人，是那支之前在无人区见到过的黑源城车队。

    他们果然是来了天国界，并来到了这个银山城。难道，也和这次的处刑有关？

    两只白毛巨人蹲在城门口，重甲骑兵和骑士们这是守护在马车前。这引得很多禁区人类围观。

    “来自外界禁区的人？”

    “好大的巨人！这就是黑源城的超凡物种吗？”

    “马车里的大人物是谁？”

    “听说是某位天使大人的好友。”

    “我听我舅舅说，这是来送礼的。”

    “不不不，我舅舅说是来结盟的！他们的大匠打造了一把盖世神兵，作为本次结盟的象征！”

    “结盟之后，我们双方将开启通商与合作。”

    “那末日森林呢？”

    “你要和野兽交易不成？”

    好吧，禁区之间也有鄙视链，他们似乎很看不上末日森林。

    “还真是哪里都有舅舅党啊。”李夜来心里吐槽着，也不知道是不是真的。

    结盟这的确让李夜来有些在意，虽然可能性不大，但若是真的结盟了，那可得出问题。

    不过，概率真的很低。禁区之间都是对手，又怎么会结盟呢？

    虽然不想承认，但人类目前的确是势微，没有将禁区逼迫到合作的地步。

    但这里显然不是打探情报的好地方，李夜来和小狂王并没有停留。

    而是拿出了官方准备好的禁区籍贯，再递上一些禁区货币后，成功进入城市内。

    在进入城门后，小狂王和李夜来在门内的一块告示板上停留了一会。

    这里贴着禁区人类的广告和某些官方事项。

    远离城门后，小狂王低声说道：“从告示上的标记来看，这两天里，已经有起码三组夜不收赶来了这里。显然，都是被处刑事件吸引来的。”

    “能知道是来自哪个巨城的吗？”李夜来低声问道。

    “这就不清楚了。”小狂王回应：“由于出现过叛徒，各个巨城的夜不收之间大多都是独立的行动暗号。否则，再出现一个魅舞，其他巨城的夜不收都得遭殃。”

    一位夜不收的叛变，带来的影响太过恶劣了。

    声望上的打击也就罢了，还害死了很多夜不收同胞。

    真是该死！

    随后，两人推着车来到了城墙边的一家较为老旧两层建筑旁。

    这是小狂王上次潜入调查时，准备好的据点。也是本次任务的集合点。

    小狂王伸手在房门上轻敲三下，重敲两下后，才拿出一把钥匙打开房锁。

    这是提醒据点内的人，来者是自己人。

    随后，两人推车进入屋子，一楼大厅内却空无一人，两人到也不意外。

    在锁好大门，点出一根香烛后。

    李夜来关闭灵能屏障，从推车上打出溪水泼在自己身上，解除了奇形怪状喷雾的效果。

    这时候，二楼的平台上和一楼大厅的角落里，才有人影走出。

    “夜将，居然是你！你居然也参与了本次任务？队长知道吗？”一个满脸胡渣的禁区人类惊讶的看着李夜来。

    “你谁啊？”李夜来啧嘴。他完全认不出对方的长相好吗。

    “哦，差点忘记了。”禁区人类在脸上一拉，居然将自己脸皮给拉了下来，从而露出了一张熟悉的面容。

    虎贲小组，龙猎！

    而那张人皮则是快速变成了一张银色的半透明面膜。

    “你这面膜哪来的？禁忌物？”李夜来问道。

    “什么面膜？这是灵能武装啊，你们万象路径的能力，皮囊拟态。”龙猎笑着解释着。

    李夜来了然，那是剥皮者的能力可以剥下目标的皮囊进行完美伪装。

    而其余人影也各自浮现，露出熟悉或陌生的面容。

    但他们却是警惕将李夜来护在中心，戒备的看着同样泼湿自己的小狂王。

    小狂王对此无动于衷，沉默而立，水珠从她发髻上滴落，仿佛这个面无表情的女孩在哭泣一般。

    “咳，行了各位，理性点。不要被诅咒影响。”李夜来开口，并从推车上拿出一条毛巾递给小狂王。

    “谢谢。”小狂王接过毛巾擦拭着湿润的头发。

    龙猎等人犹豫片刻后，与小狂王拉开了距离，但李夜来感觉到他们依旧有些戒备。

    这也是小狂王不愿意与其他人合作的原因，这种情况下还谈什么合作？

    李夜来呼出一口气，对一位有些面生的夜不收说道：“阁下是”

    一位二十七、八的女性夜不收笑道：“你好夜将，我是白袍军小组的沽月。”

    白袍小组！

    “白袍军？”李夜来脸色微变。

    沽月含笑点头。

    以古代精锐军队命名，南朝陈庆之的白袍军！

    七千人，四个月，连下三十二城，攻入北魏国都洛阳的传奇军队！

    千军万马避白袍的白袍军！

    又一组冠军一队的精锐夜不收！

    本次为了刺杀魅舞，杨辰队长居然派遣了两只精锐夜不收！手笔很大！

    他们都是五觉强者，因为配合默契，足以击杀六觉超凡生物或灵能者。冠军一队的中流砥柱般的存在。

    “也就是说，咱们现在有十位五觉精锐夜不收，一位巨城最强刺客的队长级强者，还有我这四觉小菜鸡？”李夜来摸着下巴：“那多人招待一个魅舞，真是美死她了。”

    “要不是她的诅咒，她早死了。”龙猎和沽月笑着点头，但很快他们的笑容收敛了。

    “你们应该收到我留下的信息了吧？”

    “三天后的处决，我们该如何行动？”

    “禁区正大光明的表示要处刑三位夜不收，便是想要引出禁区内的其余夜不收。”

    “不救，我们只能眼睁睁看着我们的同志被禁区生灵虐杀！”

    “救，他们或许已经布下了天罗地网。我们可能会损失更多的人。”

    “这本就是针对我们的阳谋！”(本章完)


第一百八十六章 方舟传信

在官方队伍中，伤亡率最高的便是各队的夜不收。

    在巨城中，处理员们可以呼叫支援，有着巨城军队和后勤力量援助。

    但在外界，夜不收们往往都面临着孤立无援的困境。

    他们脱离了巨城的庇护，在荒野和禁区中搏杀。

    为人类猎杀超凡生物，打探禁区情报，消灭潜在威胁。

    每一位成为夜不收的灵能者，都明白自己可能面临的危险。

    这里是禁区之内，虽然是边陲城市，但也有重兵把守。

    有一位六觉四翼天使，以及数量不少的天使强者。以及数量庞大的仆从军。

    从理性上来说，李夜来等人不该进行冒险的营救，否则可能会损失更多的人手。

    但让李夜来等人眼睁睁的看着自己的同胞、同志被禁区处刑，也是难以做到的。

    沽月开口道：“若是不出手，我都无法原谅自己.”

    “是啊，谁又能忍受自己的同志被异族羞辱亵渎？”龙猎接话道：“但就目前的情况来看，这似乎是一个陷井。”

    “如今，禁区内有多少我们人？”李夜来询问：“应该有不少夜不收在天国界吧？”

    单单是三号边境城的四个分部一个总部，便有近千位夜不收。

    加上其他三座巨城，理论上来说，在这禁区的夜不收的数量其实是不少的。

    若是能将禁区内活动的夜不收都召集起来，攻下这座城池也不是问题。

    当然，后果会很严重，若是无法快速撤离，必然会引来霸主级强者，以及更多禁区生灵的反扑。

    “不清楚，但我们已经尽量将情报传输出去了。”沽月开口道：“目前，三号边境城只有我们赶到了银山城。”

    “时间太短，禁区太大，有很多夜不收小队恐怕都没能收到消息，更别说赶来银山城了。”龙猎补充道。

    从外界看禁区比巨城还小一些，但实际上，内部的空间要比巨城大上几十倍，进入禁区仿佛就是进入了另一个世界。天南海北的夜不收们很难互相联系。

    “那其他巨城呢？”李夜来说道：“小狂王告诉我，这个银山城内，有三支夜不收小组。”

    “很大概率是二号边境城的人，每个巨城都有独立的联系方式，我们很难找到他们。”龙猎说道：“如果有二十多位，甚至更多夜不收一起行动，我能有信心.可.”

    李夜来也是心里叹息，这其实就涉及到了各自的选择。

    通讯的隔绝，使得没人知道银山城有多少队友。

    若是所有人的想法统一，或许还能有希望。

    可现在无法取得联系，不清楚其他队伍的选择其他队伍或许认为风险过大，选择放弃。

    毕竟，在敌人准备的战场中解救人质，不太理性。

    那跳出来的人，便是孤掌难鸣.

    可恶，目前无法和影先生交易，否则直接和禁区爆了！

    “时间太紧了，否则，巨城或许还能做出反应。”沽月低语着：“如今，也不知道巨城是否已经收到了消息。”

    此话一出，所有人的心里都是一沉。

    禁区将在25号对三位夜不收进行处刑，如今是22号的夜里，时间太紧迫了。

    “若是可以和巨城实时通讯就好了，若是巨城做出反应，我们也好配合.”龙猎低叹。

    李夜来却是心里一动，实时通讯？

    那他的确做不到，但可以的确可以和巨城进行联系！

    随即，李夜来快速开口：“请帮我整理一下目前的所有情报书写下来，我有办法现在就通知巨城。并在短时间内，收到回复！”

    龙猎和沽月等人脸色惊异，要知道众人现在是在禁区之内，和巨城之间隔着，大片禁区区域和禁区边界以及荒野和无人区。

    即便是直线的空中距离，灵能者都要跑很久，更别说中间还要绕开那些要塞和危险区域。

    “你真的能做到？”沽月皱眉问道。

    看着众人的惊异，李夜来则是继续开口：“由于权限，我不能透露给他们这是什么方法，但请信任我。”

    龙猎等人虽然惊奇但还是快速的拿出纸笔，将禁区内的所有情报写上，沽月则是在一旁补充着情报细节。

    他们自然是选择信任李夜来的。

    李夜来自己不清楚，但他们这些老成员又如何会看不出来？李夜来是杨辰看中的继承者，很有可能是下一代冠军。

    再者，李夜来以往的行为，都已经证明了自己。

    即便是有人背叛巨城，背叛人类，也不会是他！

    很快，情报填写完毕，黑源城的车队，银山城的处刑，魅舞成为监刑官，银山城内的已知友方战力，等等都做出了详细的介绍。

    随后，龙猎将纸张交给李夜来问道：“你还需要什么？”

    “一个安静的房间，且需要你们给我护法，不能有任何打扰。”李夜来说道。

    这时，一直保持沉默的小狂王开口道：“这种神奇的能力会有危险吗？”

    李夜来顿了顿，回应道：“有一些.但我也有底牌。不会有什么问题的。”

    李夜来的确可以联系外界，别忘了，他可是方舟选民！

    而同为方舟选民的景鳞也在巨城内。

    两人完全可以通过方舟进行情报交易！

    当然，这同样也拥有风险，方舟内的交易是逃过不船长的，虽然船长说不会去管交易的内容。

    但.方舟的船长如果窥视了两人的交易内容，那李夜来的身份可就暴露了。

    不过，若是真的出现最差情况，李夜来便会使用载具杀手，和他妈的方舟爆了！

    随后，李夜来拿上了西装和铜面，进入一个房间，几位夜不收们守住了周围，而小狂王则是消失了身影，隐藏于暗处。

    房间内，李夜来拿着一张狼兽皮，将情报藏在其中。随后，拿出方舟船票，将自己的灵能注入其中。

    很快，他便听到了刺耳的汽笛声。

    下一秒，面前白光闪烁，一股失重感传来。

    随着白光消失，李夜来便已经来到了方舟之内。

    他来不及观察方舟内的变化，而是快速开口：“船长阁下，请帮我联系山茶阁下！”

    方舟深处，有声音传出：“可。”

    声音并没有什么起伏，似乎对李夜来的到访并不在意。

    做完这一切，李夜来坐在座位上等待着。

    大厅内空无一人，显得十分寂静。

    墙壁上的四张挂画，倒是出现了一些变动。第三张画中的青色火焰似乎愈发耀眼，如同一朵青莲.但依旧是很抽象，看不懂它想要表达的意思。

    而第四幅画，嗯，没有任何变化，依旧是一个穿着明光甲，手持方天画戟的人影。这个人很大概率是杨辰。

    说到杨辰队长，也不知道他七觉成功了没有.

    李夜来心里思索着，等待了十几分钟，一道白光亮起，一个穿着厚实鳞甲的人影自白光中浮现。

    山茶（景鳞）来了！

    “铜面？”景鳞也有些惊讶。

    他差点给气笑了，他是没想到大晚上的，李夜来居然会忽然找他进入方舟。

    这不闹吗？我们不是在一个巨城内吗？你想唠嗑就打电话啊，景诺还是很想和你电话煲的！

    有必要把我从床上拉下来吗？

    也不对，夜将好像出城做任务来着。

    难道，他在荒野，甚至是.禁区？

    景鳞心里思索着，嘴上则是说道：“铜面阁下，这大晚上的，您找我有什么事情？”

    李夜来回应道：“我收获了一张不错的毛皮，想要与阁下交易。不知阁下能够以药物与我交易呢？最好是超凡药物”

    说着，手中空间波动闪烁，一张折叠起来的狼兽皮出现。

    下一秒，狼皮出现在景鳞面前的桌子上。

    “的确不错，没有一丝伤口的皮毛，这颜色也还不错”景鳞不知道李夜来想要做什么，于是一边夸赞着，一边轻抚着狼兽皮。

    而在摸到某位部位的时候，景鳞顿了顿，他发现了藏在狼兽皮下的东西，随即开口道：“好，那我收下了。但我身边没有药物，等会来拿给你吧。”

    “当然，你可以将毛皮先带走。但请尽快.”李夜来回应着。

    景鳞微微点头，随即带着狼兽皮离开了方舟。

    即便没有通过气，两人也扮演的很好。

    三号边境城，景家庄园的密室内。

    景鳞快速拆开狼兽皮，从中拿出了一个较为厚实的信封。

    拆开信封看上一眼，景鳞便感觉头皮一阵发麻。

    人类叛徒，处刑，解救，黑源城

    “真是疯狂！”景鳞低骂一声：“好端端的出什么城？”

    而一旁的白发老人，则是瞬间劈手夺过信封，快速扫了一眼后，脸色凝重的说道：“你立刻联系官方，把情报全部告知他们！”

    景鳞立刻点头，转身离去。

    随后，白发老人看向，同样在房间内的中年人说道：“你去给夜将准备一些超凡药物，用作等会的交易。”

    中年人则是一脸不解：“夜将通过方舟传递信息也就罢了，毕竟我们已经和官方合作了。但连药物也要我们出吗？”

    “真搞不懂你为什么这么看重夜将，他明明已经表示不会加入我们景家的。我才是你宝贝儿子！”

    中年人絮絮叨叨的起身，在离开房间前，却是停下了脚步，面色惊骇的看向白发老人。

    他想到了某种可能。

    白发老人则是叹息着点点头，默认了他的想法。

    “那个金翠花真的是.她什么不向我们求救？我们”中年人脸上一变再变，双眼有些发红。

    最后，才低声说道：“那可不能让小诺去泡他了，岂不是乱伦了.”

    “你半天就憋出这个？”白发老人摇头：“还有，先别告诉其他人.”

    方舟内，李夜来继续等待着。

    只要景鳞那边不出问题，官方应该很快就能做出反应了。

    万幸的是，方舟也没有任何异变。

    看来，方舟船长是真的不管交易的内容？

    这让李夜来稍微放松了一些。没有被发现最好不过，官方也还需要方舟。

    在过了三十几分钟后，又有一道白光闪烁。

    景鳞再次从白光中走出，这次，他手中出现了一盒的瓶瓶罐罐。

    这些都是超凡药物，价值不菲。

    不过，夜不收们都有准备药物，真正的重点是藏在这些瓶瓶罐罐中的情报！

    “铜面，久等了，这次我们便完成交易吧。”景鳞手中的物资出现在李夜来面前。

    李夜来微微颔首：“多谢，但似乎分量有些多。”

    “无妨，下次再有这些东西，优先找我交易，这些就当订金了。”景鳞笑着搭话：“那么，下次再见。”

    “多谢你，山茶阁下，下次再见。”李夜来回应着。

    随即，两人同时离开方舟。

    天国界，银山城的据点内。

    李夜来睁开双眼，在摘下铜面后，才缓缓吐出一口浊气，背后已经被冷汗浸湿。

    在方舟内，太过紧张了。出来后才敢放松。

    “回来了？”小狂王不知何时出现在房间内。手中还拿着一个水杯，递给李夜来。

    李夜来接过水杯后一饮而尽，回应道：“成功了！”

    随即，李夜来将瓶瓶罐罐拿出房间，摆在龙猎等人面前。

    “这是总部送回来的东西，情报应该就在里面。”李夜来说道。

    龙猎等人则是惊疑不定。

    在他们的视角看来，李夜来拿着一张狼兽皮进入房间。

    过了近一个小时，才从房间内出来。诡异的是小狂王也从房间里出来。

    而出来后，李夜来脸色发红，满身是汗。

    要不是手里多出了一盒的药物。不知道的还以为他们干啥去了呢。

    不过，这是怎么变出来的？官方是如何送过来的？

    但他们依旧没有多问，而是快速检查起瓶瓶罐罐，并很快找到了藏在盒子暗格处的信件。

    龙猎和沽月在检查了一番信件后，开口道：“官方将为我们派遣人手狙击敌方支援。”

    “派人？”李夜来问道：“来得及吗？就这么点时间了。”

    “不清楚，我们只需相信总部的安排。”沽月回应。

    “那有告诉我们该如何应对吗？”虎贲小组的咕噜问道。

    “我们巨城也不知道银山城内有多少自己人，并没有给我们明确指令。”龙猎摇头：“但总部保证，敌方不会有强者支援银光城。”

    官方到底是将选择权交给了李夜来等人。

    毕竟行动太过冒险，有着太多不确定性。

    但这样，便也足够了！

    后顾之忧，已经被官方保证。

    那剩下的，便是选择相信同志们，相信他们会做出一样的选择！

    解救行动，全员通过！(本章完)


第一百八十七章 葛特温

方舟的存在，让官方和李夜来之间取得了联系。

    这给与了众人一定的底气。也让官方得以做出相应的配合。

    若是说本次行动中，最可能出现的敌人，便是这个区域的霸主。

    禁区内幅员辽阔，分成了十几个区域，除了核心区域外，都有着霸主级强者坐镇。

    如果处刑真的是陷阱，那位坐镇在这片区域的六翼天使，霸主级别的禁区生灵，必然会有所行动！

    而霸主级别的强者，据说已经靠近神灵的范畴了，包括小狂王在内的众人，都会被暴力碾压。

    虽然，李夜来不知道官方是要如何阻击一位霸主级强者，但有了他们的保障。

    李夜来等人面临的压力骤然降低。

    “但总部也表示，阻击在第三天才能就位。”龙猎说道：“这代表，我们要是现在就袭击监狱。不会得到任何帮助。”

    众人有些遗憾，但也表示理解。

    毕竟官方也要做出相应准备，这需要时间。能在三天后的最后时限之前准备好就已经不错了。

    不过，李夜来等人如今也无法强行攻破银山城的监狱了。

    没有官方阻拦禁区，他们行动失败的概率太大了，人没救出来，自己还会搭进去。

    当然，真的到必败无疑的时候，李夜来还是会选择爆了。

    没有影先生，他也能爆！

    别忘记，他还有幸运大转盘！

    幸运大转盘的效果十分惊人，脸红的人，可以一口气摇出三个增益加护。

    但脸黑的人就不好说了。

    在很多年前，它曾被余烬教会的人获得过。

    结果，余烬教会自己玩脱了。

    某个倒霉蛋摇出了极低概率的天灾。

    摇出了一个大地震，一口气就把所有教众都给干掉了。

    若是李夜来开启脸谱后来摇，直接摇个九级大地震，或火山大爆发，亦或是在超级龙卷风之类的天灾

    ‘你们也别想活着！’李夜来心里心里胡思乱想着，嘴上则是开口：“我们无法提前进攻监狱。但往好的方面想，在这三天内，或许会有更多的夜不收小组赶到这里。”

    在绝望之际，人们可以选择暴起杀人。但或许一个人都杀不掉。

    而幸运.或者说不幸？

    总之，李夜来暴起，还真的可以带走很多人。

    龙猎和沽月微微颔首，随即继续说道：“然后，便是那个来自黑源城的车队，巨城的情报网显示，那是来自黑源城，玉血至尊的直系后裔，且是黑源城较为有名的灵能工匠。禁区内的生灵称他为葛特温大匠。”

    “他曾为多个禁区霸主打造过灵能武装，加上他的血统，他在禁区中身份不低，且有爵位。自身战力，五觉神御路径。”

    至尊的直系后裔.

    李夜来微微点头，也不算特别震惊。

    景鳞也是至尊的直系后裔，他的曾祖父就是崇武至尊。

    但沽月下一句话，就让李夜来有些惊讶了：“总部说，夜将你或许可以进行接触利用，但千万不要暴露，若是暴露，必须灭口！”

    “虽然，知道你执行了某个超高权限的机密任务，但你连禁区的至尊那都有过接触？”龙猎啧啧称奇。

    其余众人也是一脸疑惑和震惊。他们不清楚官方究竟隐藏了什么机密，为何李夜来可以和禁区至尊接触，两人见面，李夜来应该就被一手指戳爆才对。

    “让我进行接触？”李夜来一怔，随即明了。

    看来官方已经查出了‘金山’的身份。

    毕竟持书者已经透露了很多，曾和第五代冠军交手过，并在之后的岁月中成就至尊的人，查起来应该不难。

    ‘金山’便是那玉血至尊！

    好好好，金山你这老东西，马甲可算是暴了！！！

    等等，这么说葛特温还是金山这狗贼的子孙？

    好！好！好！

    于是，李夜来说道：“那我知道了玉血至尊便是幻想乐队事件的罪魁祸首！”

    此话一出，众人脸色一变。

    几秒后，龙猎冷笑道：“那这位葛特温大匠，必须得死在这里！”

    三号边境城在幻想乐队中出现了近十万的伤亡！

    许多家庭支离破碎。同时，也是各大分部黑狱暴乱的诱因之一，有多少平民，多少同志死于那次事件之中？

    光是当时镇守黑狱的冠军一队，就伤亡了上百位同志！

    这些些仇，就先从玉血至尊的后裔开始报复吧！

    无论如何，都不会让葛特温活着离开银山城！

    “你该如何和他接触？”龙猎问道：“夜将，你方便透露吗？”

    龙猎等人知道李夜来的任务保密度很高，但知道一些细节，才能做出相应对策。

    “嗯，具体的我不能多说。”李夜来微微点头：“但可以告诉你们，我有一块来自玉血至尊的令牌。那狗日的对我说过，亮出这个令牌，便可受到黑源城的庇护，所有看到这个令牌的黑源城禁区生灵，都会对我进行保护。我若是拿着这种令牌上门，他估计会把迎进去。”

    众人愈发惊讶。

    光是这个令牌，李夜来就能获得禁区至尊的庇护。这是多少非法组织求之不得的？

    沽月顿了顿，随即笑道：“你看，有的人即便是获得禁区至尊的保障，也不会背叛人类。有的人，却是为了成为所谓的天使，直接叛逃。”

    “嘿，人和人的差距，有时候会比君王和常人的差距还要大！”

    众人嘲讽了一番魅舞后，龙猎接口道：“那你有什么打算？直接进行接触？”

    “太显眼了，在这个节骨眼上，一个人类在禁区内，找上另一个禁区的人，太过突兀了。”小狂王开口道。

    “嗯得需要一个更加合适的身份”李夜来思索着。

    “那你们先继续商量，我们先去打探一番。”逐风开口说道。

    房间内，几位幽冥路径的夜不收带上装备或禁忌物，都悄然遁入阴影之中。

    小狂王也消失在房间内。

    而与此同时，银光城中央的巨大教堂内。

    来自黑源城的葛特温，正站立在大厅中央。

    他身着黑色战甲，拥有一头浓密的黑色头发，披散在肩上，增添了几分狂野的气质。

    而最为引人注目的特征是他的额头和左侧脸颊处，长出的畸形的角。

    这些角呈深黑色，弯曲而尖锐，如同树枝从他脸下长出。

    显得他十分诡异和骇人。

    但他的目光，却是十分柔和的看向上方。

    在大厅深处的帷幕后，一道身着红色轻纱的曼妙身姿，正慵懒的坐在高位之上。

    “久违了，葛特温大匠”帷幕之后的女人轻笑着，言语中有着无尽的诱惑：“没想到您会亲自前来。”

    “是啊，久违了。”葛特温目光柔和：“美舞阁下.按照我们的约定，我为你送来了我的最佳作品。它必然会让那位霸主满意”

    他微微抬手，身后便有金甲骑士举着木匣上前，随着木匣打开。一把古朴的黑金长枪浮现，漆黑的枪身上铭刻着金色巨龙，巨龙宛如活体，在枪身上翻腾，仿佛要咆哮而出。

    “我的最高杰作，黑金龙纹枪！”

    （去岳父那吃饭，回来太晚了，今天只有两千）(本章完)


第一百八十八章 诱杀

葛特温的经历十分坎坷。

    虽然是至尊的后裔，但因为是混血的禁区生灵，他的长相古怪且丑陋，在家族中并不受关注，甚至受到歧视。被流放在禁区边缘，管理着那里的囚徒。

    但他却是凭借自身的毅力，一步步从底层做起。

    他收拢了囚徒，并寻找材料，打造灵能武装。建立禁区的刑罚军。为家族守护资产。

    猎杀多种强大的超凡生物，甚至和夜不收多次交手。

    那个时候，他展现出了超凡的工匠技艺，所打造的灵能武装更是品质极佳。刑罚军的战力也与日俱增。

    名头也越来越响，他逐渐被禁区重视起来。

    并在为禁区霸主打造灵能武装后，被禁区之王给与了爵位，这在禁区内是难得的荣耀。

    自身大匠的名号，也让他有很多实力强大的友人。很多禁区生灵都想获得一把他所打造的灵能武器。

    但他异常冷漠，很少与外人接触。

    而在此刻，长相狰狞无比冷漠的葛特温，却是十分优雅且友善的介绍起他的杰作之物。

    黑金龙纹枪，以黑源城的漆黑深渊中的神秘金属，加以多种极其特殊的手法锻造而成。完美融合了一位六觉灵能者的神秘物质，有着极其不俗的破坏力。

    而铭刻在枪身上的五爪金龙，更是如活物般盘旋。

    随着葛特温拿起黑金龙纹枪，那散发出的危险气息让在场的护卫们，都感到一阵心悸。

    “放肆！”有银山城护卫冷声开口。

    ‘唰’一位身着银色战甲的骑士，身后忽然张开一队雪白的羽翼。

    在那之后，大厅内的数位护卫都是展开羽翼。

    他们都是禁区生灵，是银山城的守护天使，此刻面对葛特温展露出的压迫感，都做出了警戒的应对反应。

    “你才放肆，区区双翼天使也敢对葛特温大匠大言不惭？”来自黑源城的金甲骑士冷声说道。

    而随着天使们的动作，来自黑源城的骑士们，也是双手握住武器，仿佛随时都要展开搏杀。

    “这里不是黑源城，轮不到你们逞威风！”有天使冷声说道，十几位天使展开天使之翼。将葛特温一行人团团包围。

    双方本就是势同水火，是除了人类之外的首要对手。

    此刻，如同即将点燃的火药桶一般，双方都毫不退避。

    “不可无礼，他是我们尊敬的客人。”高位之上的女人开口，声线中带着的柔意，让人深陷其中。

    天使们沉默片刻后，终究是强忍着敌意，将羽翼收回。

    葛特温则是看向帷幕之后，依稀可以看到那道令他魂牵梦绕的美丽身影。

    但葛特温到底是心性坚韧之辈，他努力的收回目光，并按住了身边金甲骑士的手臂，将其出鞘的武器压回剑鞘。

    “我们是来结盟的，不是来结仇的。”葛特温淡然开口。

    金甲骑士犹豫片刻后，还是退后一步。其余骑士也都保持了沉默。

    随后，葛特温才看向帷幕，朗声道：“美舞阁下，这件礼物可足够打动那位霸主？”

    “足够了。”帷幕之后的女人轻笑：“她愿意维护我们神国和你们黑源城的联系渠道。”

    “那我们的计划便更近一步了。”葛特温说道：“但我听说你要处刑三个人类？”

    “嗯，是我曾经的同胞啊.我给了他们时间考虑，希望他们能冷静下来，思考我的提议。”帷幕后的女人轻声道：“在处刑之前”

    “但这样终究是夜长梦多，人类会尝试解救他们的。尤其是那些夜不收，如同跗骨之蛆。会出现在任何位置。可能已经有夜不收潜入银山城了。”葛特温劝道：“并非所有人都能理解你的良苦用心。”

    “不用担心，我已经做好了准备。而且，无人能伤的了我”女人轻笑着。

    作为曾经的夜不收，她自然清楚夜不收的坚韧。

    若是真的有夜不收打算解救三人，无疑是再添加几位俘虏罢了。

    若是行动成功，那将重创人类的中坚战力。

    而她的地位也会再次拔高。

    至于自己的安全，她知道没人会舍得伤害她。

    她的确有这个底气，哪怕是禁区的霸主，哪怕那位霸主是位女性。都无法抵御那如潮水般的爱意。

    所以，她能在短短几年内，攀升到这个位置。

    不仅能驱使四翼天使，甚至获得六翼天使的保证。

    她的权力甚至已经超越了大多纯血的禁区生灵。

    即便是禁区的至尊，那几位至高无上的大天使。也在有意避开她.避开那可怕的诅咒。

    况何那些夜不收.她曾多次面临夜不收的刺杀，但最终都是有惊无险。

    无论计划失败还是成功，她都不会有任何危险。

    而且，这次行动可能会引来她的故人倒是一举多得。

    葛特温继续开口道：“如此，我便等待着美舞阁下计划成功的那一天。”

    “不会太久的。”女人的声音从帷幕后传出。

    葛特温凝视着帷幕，开口道：“那么，美舞阁下，请容我亲自献上黑金龙纹枪。”

    天使们闻言露出笑容，而金甲骑士们则是再次沉默。

    心里有着强烈的不忿，居然由葛特温大匠亲自送上？

    葛特温！你冷静点啊！你是黑源城的贵族，是玉血至尊的后裔，岂能如此卑微？

    这未免也太亵渎黑源城的荣耀了！

    但考虑到葛特温的狠辣作风，金甲骑士们哪怕十分不满，也不能开口。

    “劳驾了，葛特温先生。”女人轻笑，同意了葛特温的要求。

    而葛特温则是手持黑金龙纹枪，一步步走向帷幕。走向那个帷幕后的模糊身影。

    他的心跳逐渐加速，哪怕是面对巨龙时，都没有如此紧张。

    他走到了帷幕之前，伸出有力且巨大的手掌，缓缓的将帷幕拉开。

    他乃是禁区生灵，身高超过两米五，此刻却是显得小心翼翼。

    随着帷幕拉开，他看到了一个坐在软塌上的女人。

    这一刻，哪怕是对天国界报以敌意的金甲骑士，也都不得不地下他们的头颅，不敢去窥视那异常美丽却有诱惑的存在。因为，仅仅是看上一眼，他们的心中的敌意就被强行压制。

    而葛特温，也得偿所愿的再次见到了美舞。

    她有着令人难忘的精致面容，妩媚含情的狐狸眼，鼻俏唇红，肌肤雪白。身着红色轻纱，露出的白皙的肩头，一头乌黑如瀑的长发披下，压着丰胸颤颤，配着盈盈一握的纤细腰肢，显露着婀娜多姿的体态。

    红色的轻纱，难以遮掩她那曼妙的身姿。透过轻纱，葛特温能看到她那优美的曲线。

    妖艳异常，仅仅是看上一眼，便让人生出有种，撕下她身上轻纱，将她压在地上蹂躏的恶念。

    葛特温压制心里的恶念，将黑金龙纹枪递给女人。

    女人伸出白皙手臂，纤细的手指划过葛特温的手臂，轻抚在葛特温的手掌中。

    葛特温没有任何动作，他曾力斩高阶超凡生物，手撕同阶巨虎，拳碎飞龙利爪。

    但此刻却是不敢有任何发力，唯恐伤到面前那纤细的身影。哪怕这个女人，实力不弱于他。

    女人从接过长枪，轻笑出声，那美艳动人的面容愈发娇美。

    “真是一把好枪.”女人轻笑：“谢谢你，葛特温。”

    葛特温在离开教堂后，脸上便收回了笑容。

    “大人，黑金龙纹枪打造不易，就这么送给了天国界？”一位金甲骑士开口。

    黑金龙纹枪品质极高，黑源城自己的霸主都无比渴求，如今居然送到了天国界，还亲自来送，这让他们难以释怀。

    “这本就是我与美舞的约定。不要质疑我！”葛特温冷漠的看了一眼金甲骑士，原本就骇人黑角愈发的狰狞。

    金甲骑士们沉默，随即有骑士开口：“真的能够信任他们吗？”

    那位骑士显然是这些骑士的首领，头盔上有着树枝般的金角。

    “不用担心。”葛特温说道：“我知道你们很抗拒和天国界的接触。我本次前来，也受到了很大的阻力。但若是功成。对于双方来说都是巨大的提升。到时候，你我都会功臣。金树，难道你不想封爵吗？那把握住这次机会！”

    “是，葛特温大人。”金树在犹豫后，低声回应着：“那玉血至尊那边”

    “他是我爷爷，虽然没有见过几次，但我依旧是他的孙子，一定程度上代表着他的意志。否则，你们也不会随我来到这里。”葛特温回应道：“待我们功成，他也会表态的。”

    他们并不知道，在他们谈论的时候。

    一道倩影就在他们头顶的树干上，正冷漠的注视着他们。

    第二天，李夜来经过一夜的休息，多日赶路的疲惫尽数消散。

    正拎着肉干，与龙猎、沽月等人商量着对策。

    随后，便见小狂王和逐风等幽冥路径的夜不收回到据点。

    他们打探了一整夜的情报。

    “如何，可有找到其他小组？”龙鳞率先问道。

    “别想了，不会有暴露位置的夜不收，就如我们一般。”逐风拿起食物一阵狂炫，并回应道：“而且，即便是夜里，也有不少天使警戒。”

    一群幽冥路径的刺客，散在银光城中，想要互相发现，根本就不可能。

    官方的同事们，经常互相切磋，打磨技巧。

    但最讨厌的，便是幽冥和幽冥路径的切磋。尤其是，双方都是隐匿高手的情况下。

    在训练室中，观战者看不到双方的人影。不知道的还以为是个空房。

    曾有两位隐匿大师切磋，结果互相都发现不了对方，拖了两天一夜。

    其中一个忍不住了，主动显形，要去上厕所。

    结果，另一个已经去食堂吃了一顿.

    观战的处理员们差点被熬死，把两个人揪住暴揍了一顿.

    更别说是在禁区内的城市里了，即便发现了对方，谁知道对方是队友，还是禁区的暗哨？

    “咳，那你们可有打探到什么情报？”龙猎继续问道。

    “那倒是不少，本次处刑，银光城来了不少天使。我摸进了他们的招待处，发现有此城现在有七十多位双翼天使。还有一位四翼天使。”白袍小组的隐匿大师开口：“目前不确定是否还有战力隐藏。”

    七十多位双翼天使，那就是四觉或五觉的战力。

    一位四翼天使，加上银山城本就有一位四翼坐镇。那就是两位六觉战力

    银光城的战力的确已经很恐怖了。

    “你可有打探到什么情报？”李夜来询问小狂王。

    “我潜入了他们的大教堂，但因为魅舞的存在，我没有继续靠近。”小狂王开口道：“黑源城葛特温是为了魅舞来到这里的。他打造了一把十分强大的灵能武装

    小狂王将她昨天探听到的情报全部说出。

    “也就是说，他们禁区之间，其实也是有着很大的矛盾的。只不过是因为葛特温和魅舞，才能勉强维持。”李夜来思索着：“那代表，只要其中一人不在了”

    傍晚时分，银山城的护卫骑士团内。

    正在擦拭武器的羽白奇怪的看向忽然跑来侍从：“你说，有人来找我？指名道姓的找我？”

    “是的，是一对雪山村的村民夫妻，好像是猎户。送上了一张狼兽皮。想要见您。”那位随从还递上了一张狼兽皮。

    在看到狼兽皮的时候，羽白愣了一下，显然是想起了某人，随即笑道：“很好.这皮送你了，还有明天我休假一天。”

    脸上带着某种兴奋。

    “是！”随从低头回应。他自然明白，一个低级的猎户，为何会与高贵的骑士大人有联系。

    几分钟后，羽白见到了之前见到的猎户夫妻。

    两人还是之前的打扮，但神色上似乎更加谦卑。

    这让羽白十分满意，开口道：“看来，你们还是做出了选择。那好，随我来吧”

    很快，羽白将两人带到了自己的住所，一个距离骑士团营地较远的别墅内。

    他将两人带进房间后，便笑道：“放心，这里没人而我们有的是时间，我会让你们拥有一个高贵的子嗣。”

    这时，那个男猎户，开口道：“大人，我是否要退避一下.”

    声音中有着不易察觉的冷意。

    “不，我希望你能在这里看着，看着我如何给你们制造子嗣！”羽白恶劣的笑了笑。

    这是他的癖好，他十分热衷与在男人面前，侵犯其妻子。

    此刻，他终于撕下了伪装的面具，两人都已经来到了他的住所。

    哪怕对方后悔，也来不及了！

    羽白脱下了身上的铠甲和内甲，一边解开内衫的扣子，一边靠近女猎户，脸上带着兴奋与欲望道：“来，我来帮你脱”

    女猎户，或者说，小狂王，此刻却是漠然的看着他，平淡的开口道：“不要弄坏脸。”

    “我当然不会弄坏你的脸.我.”羽白的话音未落，便戛然而止。

    他的脑袋直接被暴力的扭动背后。

    咔嚓！

    他的意识消失之前，看到的是李夜来那张冷漠的面容。

    “借你脸皮一用，还有”

    “牛头人必死！”(本章完)


第一百八十九章 令牌



请假

家里有事，需要请假一天    《黄泉逆行》请假    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org


第一百九十章 我已抵达战场！

深夜，距离处刑，还有十个小时。

    而在银山城偏僻角落的一座无人石桥之下，一道高大的身影悄然出现，他解开了身上披着的有着大量神秘符文的黑色兽皮，露出了他的真身。

    赫然是身着金色重甲的金树！

    那张黑色兽皮，应该是灵能武装或是某种禁忌物，这使得他这一个重甲骑士行动起来没有任何声音和气息，能够躲开天使的监视，无声的出现在这里。

    金树是顺着令牌散发的灵能找到的这里，但却没有看到任何人。由于是夜晚，这里十分寂静，只有微风吹动草木的沙沙声。

    在犹豫片刻后，金树还是开口道：“王城禁卫骑士，金树，求见阁下。”

    几秒钟后，一道人影从石桥下的阴影中走出。

    他身穿西装，头戴铜面。从体型上来看，似乎是人类？或者是禁区人类？

    黑源城的禁区生灵体型都很庞大，葛特温两米五的身高，在禁区中只能算上中上体型。

    而面前这个人，也就一米八多点。且身上没有灵能屏障是关闭了灵能屏障？还是真的只是一个普通凡人？

    可一个凡人是如何获得玉血至尊的信物的？

    他真的是使者吗？金树心里起了一丝怀疑。

    这时，对方却是冷漠开口，声音似男似女难以辨别：“头抬太高了。”

    金树心里疑惑，却是忽然感觉到了一股危险感。

    脑海中警铃声大作，那是在警示自己，有人要攻击自己！

    几乎是下意识，金树立刻单膝跪地。

    然而，他头盔上如树干般交错的金角忽然断裂，直直的砸在地上。

    清脆的碰撞声，在四周回荡。同时让金树心里掀起惊涛骇浪。

    他甚至没有察觉到对方是如何出手的！

    若非对方提前警告，并不遮掩自己的杀意，自己恐怕已经被腰斩了！

    好强！

    金树心里震惊，他是五觉强者，且在五觉耕耘多年，在灵魂阶梯上迈出了许多步。是本次护卫中的最强者。

    可面对对方的攻击，他没有感知到任何灵能.

    这代表对方的实力远在自己之上！

    是幽冥路径吗？

    这便是至尊大人的使者？居然如此强大！刚刚诞生出的一丝怀疑也荡然无存。

    “大人.”金树脑海里思绪流转刚要开口，但对方却是冷声说道：“葛特温居然不来见我，太让我失望了！而你们辜负了至尊大人的期待！”

    开口的自然是李夜来了，在商讨后，他决定以至尊使者的身份来接触金树等人。

    为了确保主动，他请小狂王配合自己，在金树等人面前展现出极强的威慑力，并侧面打消金树的怀疑。

    但也是真的有些失望，若是来的是葛特温本人，那小狂王刚刚就直接把他刀了。再嫁祸给天使，让这两方人狗咬狗。

    一个黑源城的贵族，在满是天使的城市内遇害。天国界有理也说不清。

    此话一出，金树更加笃定李夜来便是玉血至尊的使者，单膝跪地的恭敬回应道：“葛特温大人正在与天国界的天使美舞商议之后的结盟事宜”

    “哼。只是商议？”李夜来冷哼一声：“你很清楚，他已经彻底被美舞蛊惑了。”

    金树默认了这个说法。

    毕竟，葛特温是力排众议，扛着诸多压力前来与美舞结盟的。

    在外人看来，这的确是已经被蛊惑了。

    美舞像是那祸国殃民的妖妃。

    “那大人本次前来”金树犹豫的问道：“是要叫停结盟吗？”

    “结盟？”李夜来的声音冷淡：“真是愚蠢，你还不会以为，所有的天使都愿意与我们结盟吧？”

    金树心里一凌：“大人是指.”

    他当然知道本次结盟的两大主力，就是葛特温和美舞，两人分别动用自己在各自禁区的影响力。才促成了这一结果。

    葛特温是禁区贵族，且是潜力无限的灵能工匠，有数位霸主级友人。

    而美舞.她的魅力无法抵挡，仅仅是几年时间，便有了相当数量天使成为了她的附庸。

    禁区上层对此漠视，或者说默认。

    但双方阵营中，依旧有着相当数量的反对者。

    事到如今，若是说要推翻这次即将完成的结盟，那便是要杀死这次的结盟倡导者！

    美舞自然是不行的，反对者们无法伤害这个美人。

    那就只有

    “就如你所想，有天使想要葛特温的命！”李夜来说道：“且随着时间靠近，他们随时会准备动手。”

    金树只感觉汗毛竖起，若是葛特温死了，别说结盟没了，他们这些护卫也都别想活着！都得被放逐虚境！

    “他们怎么敢？”金树快速问道：“若是葛特温大匠出事，他们也会付出惨烈的代价！那几位侯爵，公爵都不会善罢甘休的！”

    的确是这样，葛特温利用自己的高超锻造技巧，打造出了不俗的关系网。若是葛特温出事，那些强者必然会对天国界发难！

    “愚蠢！金树，你太令我失望了！至尊大人若是知道自己的禁卫军居然如此愚蠢，估计会把你丢进漆黑深渊！”李夜来冷声说道。

    金树一怔，李夜来则是继续说道：“明日便是处刑人类夜不收的日子。你说.人类会出手吗？”

    金树瞬间明白过来，是啊，这是绝佳的替罪羊！

    美舞大张旗鼓的处刑夜不收，人类必然已经收到了消息。

    在金树的角度，人类出手解救的可能性不高，从理性来讲，这太危险了，应该不会有人类进入这么明显的陷井。

    但真的不好说，人类有时候便是不求理性的，为了保护平民牺牲灵能者，为了拯救同胞自己深陷死境

    他们并非不死不灭，不能如禁区生灵一般数十年后回归物理世界。却愿意牺牲自己。

    这在禁区看来是匪夷所思的。

    这也是禁区所苦恼或者说，忌惮的！

    人类忌惮禁区生灵不死不灭，禁区又何尝不是忌惮人类的薪火不熄？

    人类的强者死了一茬又一茬，他们并非虚境生物，死了就是死了。但却有源源不断的人类强者诞生，顶着压力，对抗禁区。

    如果如果明天真的有人类进入陷阱，解救人质。那银山城必然爆发大战。

    在骚乱中，那些反对者伪装成人类趁机击杀了葛特温，便可将罪过甩到人类头上，摘出自己！

    好毒，好狠！

    “那我们该如何行动？葛特温大人恐怕不会就此离开银山城。”金树问道。

    “这也是我来找你的原因，人类一旦动手，那些反对者必然会对葛特温下手。你必须在那个时候小心周围的一切。要以最怀疑的想法，警戒每一个靠近的生灵。我会在暗中相助，但还是得看你们自己。”李夜来开口道。

    “是，多谢阁下！”金树回应着。

    “哼！”冷哼之后，李夜来的身影走入黑暗。

    隐藏在暗中的小狂王伸手握住他的手臂。

    而在金树视角内，李夜来被一团阴影裹挟着，消失在石桥之下。

    “恭送大人！”

    金树等了一分钟后，才起身抓起兽皮离去。他要提升安保力量，不能给那些反对者任何可乘之机！

    而另一边，小狂王带着李夜来回到了羽白的别墅内。

    “好了，怀疑的种子已经埋下。下一步，便需要你来操作了。”李夜来说道。

    小狂王微微颔首。

    她将在合适的时候，挑起金树的怀疑，并挑起他们与天国界的矛盾。

    逐风开口道：“既然都已经准备妥当，那么我们也该离去了。祝你们好运，千万别死了。”

    “你们也是，千万小心。”李夜来回应。

    随后，逐风和另一位夜不收潜出了别墅，前往据点和队友们汇合。

    他们将直接参与解救行动，从而吸引银山城绝大部分的注意力。

    而李夜来，则是继续对魅舞进行刺杀。

    无论是哪一个行动都将异常危险，稍有不慎便是满盘皆输。

    虽然有着官方的保证，敌人不会有援军到来。

    但目前为止，众人都不知道在城内开战，自己是否会有援军？会有多少援军？

    李夜来平复着自己紧张的心情，一次次检查着自己的装备和可能用到的禁忌物。

    在确定无误后，才对小狂王点头。

    小狂王拿起李夜来的装备，说道：“我会放在指定位置，不要记错了。”

    随后，便化作一道黑烟，趁着夜色带着李夜来的装备悄然离去。

    无论是大黑伞，还是明光铠，亦或是七根投矛，都太过显眼。

    李夜来无法随身带着，将由小狂王送到大教堂的某个位置。

    以便李夜来开始行动后，可以快速的使用这些装备。

    在天色亮起，钟声敲响的时候。

    李夜来戴上了羽白的脸和头盔，穿上了骑士铠甲。骑着战马离开别墅。

    有着羽白的身份，以及之前调查的羽白的社交与习惯，他这一路畅通无阻，没有被任何人阻拦。

    不过，今天的银山城却是有些拥挤，有大量士兵入驻银山城。

    半空中时常有天使飞过，可谓是戒备森严。

    李夜来没有耽搁，很快便来到了羽白所负责护卫的辖区，位于大教堂的外围的区域。

    羽白的身份不高不低，带领着十几位骑士，以及更多的普通士兵。

    不用李夜来开口，那些骑士便已经安排好了一切。

    甚至有骑士打趣道：“羽白大人，听说您昨天造福贱民了？”

    “这种体力活，以后大可让属下来。”

    “那个村姑似乎长的不赖？”

    羽白的癖好在骑士团内部，不算什么秘密。毕竟所谓的骑士，很享受这种凌驾于平民之上的感觉。臭味相投了属于是。

    李夜来心里冷笑，嘴上则是回应着：“都站好了，别瞎说。”

    随后，李夜来远远的看到了黑源城的车队。

    那位葛特温大匠，独自进入了大教堂。

    而他的护卫们，则是被留在了大教堂外。

    这倒是让李夜来有些意外，金树应该将自己的话带到了才对。

    葛特温在得知了天使中有人对自己不利的情况下，还敢独自进入大教堂？

    是认为在美舞，身边便不会有危险？

    也不知道，该说他是是色胆包天，还是反应灵敏。

    随着时间一点点过去，距离处刑的时间也越来越近，银山城内的气氛愈发狂热。

    当数只长着白色羽翼的狮鹫，横跨银山城时，城市内的狂热气氛到达了顶点。无数禁区人类嘶吼呐喊着。

    因为，这些狮鹫拖拽着一个房间大小的牢笼。

    牢笼中，则是三个身体严重残缺的人类。

    他们被一条条锁链固定着，被吊在牢笼中。身上残破的黑色风衣，则是预示着他们的身份。若非天国界的药物维持，以他们的伤势恐怕早已死去。

    “杀！杀！杀！”

    禁区人类无论男女老少，此刻都在疯狂嘶吼着。

    无数的恶意涌向三人。若非有天使护送，他们甚至要攻击三人。

    禁区人类对于人类的恶意，甚至比禁区生灵都要浓郁。

    随着喊杀声的涌动，唤醒了牢笼中的三人。

    一个双腿残缺，只剩下一只手臂的中年人迷茫的睁开双眼。

    他发出了沙哑的声音：“我还活着？倒骑，小白猪你们怎么样？”

    几步外的年轻男人睁开眼睛，其中一颗眼珠已经挖下，剩下的眼珠也暗淡无光。

    他的手肘和膝盖反折，显然是被暴力打断的。

    “我还活着，组长.”年轻男人艰难开口：“倒骑你还在吗？我看不到你了.”

    一个同样年轻的女人，就吊在他面前。但他已经看不到她了。

    她的身体残缺，仿佛被多支长矛贯穿，大腿，腹部，肩膀都有着明显的贯穿伤。

    “真庆幸你看不到我现在的鬼样子。”她低吟着：“我好后悔啊，我们应该要个孩子的现在我肚子被打穿了.恐怕再也要不了了.我好痛。”

    “很快.很快就不痛了。”血与泪从男人的眼中流下，他轻声安慰着，想要伸手拥抱女孩，就如以往一般，将她拥入怀里。但他已经没有能拥抱她的手臂了，他只能痛苦的开口：“乖，这只是一场噩梦，很快就要醒来了。很快就有你喜欢吃的棉花糖.”

    “嗯我要全吃光。”女孩低声啜泣着，却是露出笑容。

    中年男人发出苍凉的叹息：“我死前也要吃狗粮吗？真是过分.”

    “人类，你们还有另一种选择。”有天使来到牢笼旁，平淡开口着：“接受美舞大人的提议。只要接受，你们都可以活下来。不要硬撑了。”

    然而，三人却是无视了他。同样的选择已经出现过了无数次。他们早就已经做出选择了。

    要不是灵魂之井都遭遇重创，他们早就投混沌，和禁区爆了！

    不过，在这时候，三人的感知逐渐清晰，才明白了自己的处境。

    自己是在游街？是要.处刑？

    等等，禁区是想要干什么？杀老子居然大张旗鼓？

    中年男人的思绪终于清晰，他瞪大双眼的看向下方，看向满城的士兵与大量天使。

    “是陷阱是陷阱！”他惊恐的大喊，催生出自己最后的灵能，在虚境中发出嘶吼：“不要出来，是陷阱！”

    他只是一眼便明白了自己的处境，三人就像是致命诱饵，诱使同胞们进入陷阱！

    三人惊怒的嘶吼着，让隐藏在人群中的同志们冷静下来。

    然而，他们确实看到了一朵绚丽的火光，火光冲天随即化作赤红的烟火。

    他们太熟悉这个烟火了，这是专属夜不收的信号。

    夜不收们在复杂的环境下难以通讯，若是距离过远，连灵能都无法传声的时候。便会使用这种特制的信号枪。

    不同的烟火代表着不同的含义，注意危险、求救、撤离，远离所在区域等等。

    而这枚红色的烟火是.

    ‘我已抵达战场’

    有夜不收彻底的放弃了伪装，直接暴露的自己的位置和身份！

    而随着第一朵烟火燃起，仿佛回应一般，一道又一道火光从城市各处冲天而起。

    ‘我已抵达战场’

    ‘我已抵达战场’！

    刹那间，九支烟火在天空闪烁。赤红的烟火，如飘动的红旗！

    血染白翼，黑衣当空。

    牢笼旁的天使和狮鹫在瞬间就被斩断。

    牢笼却未掉落，而是被稳稳接住。

    “你们，这是疯了！”中年男人泪流满面。

    “已经没事了，同志。”有夜不收却是轻笑。

    刹那间，四十三道人影浮现长空，四十三道灵能在虚境中炸响！

    “我已抵达战场！”

    （来晚了，不好意思，最后改了好久）(本章完)


第一百九十一章 共伐禁区！

一枚枚赤红的烟火自半空中炸开。如同一支支红色战旗挥舞。

    预示着夜不收们此刻彻底放弃了隐藏，主动暴露在禁区的陷井之中。也向整个禁区宣告了他们的到来！

    明知是龙潭虎穴，他们也愿意突入其中！

    而实际上，在行动之前，他们甚至都不知道彼此的存在。

    夜不收们完全不清楚自己是否会有战友，也不知道自己点燃烟火后是否会的得到相应。

    但他们还是义无反顾的点燃了烟火！

    他们早已经做好了最坏的打算，哪怕自己孤立无援，也绝不能坐视自己的战友与同志被禁区亵渎！

    此刻，四十三位夜不收踏空而立，黑色风衣猎猎作响。

    他们来自不同的巨城，但都做出了同样的选择！

    陷阱？诱饵？好好好！那我们来了！

    “真是疯了.你们应该看得出这是陷阱啊。”中年男人痛苦摇头着。

    他看到了越来越多的天使凌空，也看到了无数的禁区士兵包围了这里。

    随着夜不收们的出现，整个银山城都仿佛活了过来。大量的天使和军团涌出，很多禁区人类都拿出了武器。甚至是街道上的天使雕像，都在此刻活动起来。

    甚至出现了一位四翼天使，一位相当于队长级的强者！

    在众多敌人的包围下，有夜不收双手发力硬生生扯碎牢笼，将三人从牢笼中放下，并是平淡说道：“若是，眼看着同志被处以极刑，我们却什么也不做。我估计会立刻扭曲吧？”

    “无需担心，这已经是很好的局面了。”有夜不收说道：“我都已经做好单打独斗的准备了，没想到还有这么多同志回应。还真是荣幸啊，诸位！”

    “当年冠军一队，十几人就能打穿黑源城边境要塞，斩杀上百禁区生灵。如今，我等有四十三人，打穿银山城不是问题！”有夜不收笑着回应。

    “巧了。”龙猎开口：“我便是冠军一队的，今日就让我等重现先贤之壮举！”

    随即，龙猎指向那个面容圣洁悲悯的四翼天使道：“这个家伙，就交给我们虎贲小组。诸位请不要和我们抢。”

    “虎贲？不愧是冠军一队的，口气就是大！好！”有夜不收轻笑：“那我们熔岩矿城的少爷兵们，就勉勉强强杀几十个双翼天使凑凑数好了。”

    “那么，诸位今日就让我等”沽月接着开口道：“共伐禁区！”

    随着她的话语落下，身后一颗巨大的龙头虚影浮现，淡红色的雾气从龙口中呼啸而出。

    隐藏在暗中潜伏靠近的三个天使，在被雾气正中，瞬间便化作腐烂的骨架。

    万象路径，拟态·腐败龙息！

    刹那间，战斗爆发！

    天使与夜不收们的身影交织在一起，形成了一幅壮观的战斗画卷。

    银山城的天空仿佛被点燃，红色的烟火与天使的羽翼交相辉映，散发出璀璨的光芒。

    夜不收们身着黑色风衣，在战场上如同幽灵般灵活，他们或冲锋陷阵，或隐匿于暗处，等待着最佳的出击时机。

    天使们则是挥动着翅膀，释放出强大的灵能。有的天使手持长矛，有的则挥舞着剑刃。

    禁区的军团以及海量的禁区人类，更是陷入了狂热，疯狂的向着夜不收发起冲锋。

    双方发出了最为可怕的碰撞！

    与此同时，十几公里外的大教堂的最顶层。也是本次处刑的观刑台上。

    大量仆从跪坐在下，只有寥寥数人在座，他们都是银山城最为尊贵的大人物。

    分别是美舞和一位四翼天使，以及作为尊贵客人的葛特温。

    原本，他们应该在这里等到牢笼送达，并观赏处刑的。

    但此刻，他们看到了远处赤红烟火。

    美舞不由发出惊喜的笑声：“看来，是我赌赢了呢，葛特温先生。”

    她是曾经的夜不收，自然知道夜不收的信号意义。

    而一旁的葛特温，也是无奈的笑了笑：“是的，美舞，你赢了。人类还真是奇妙的生物，明知是死地，却愿意踏入其中。”

    而坐在主位上的四翼天使，面露悲悯，声音中却是彻骨的寒意。

    “真是愚蠢，区区四十三人，又如何抵御两百一十位神圣天使，以及我禁区四十万军仆！”四翼天使冷笑的起身，展开四翼：“我去镇压骚乱。只要条件符合，禁忌物，天罗地网，便会自主发动。他们逃不走的。”

    “炽烈大人，请不要忘记。”美舞笑着开口。

    炽烈天使微笑：“放心，我答应你，会给他们一次选择的机会。希望他们不会辜负你的温柔。”

    “多谢炽烈大人。”美舞美目流转，她依旧穿着一件单薄的红色轻纱。

    精致的面容和曼妙的身姿显得格外诱人。妖艳且美丽。

    即便是四翼天使，炽烈也难以抵御那源源不断的爱意。

    炽烈看了眼葛特温，随即走出高台，四翼微动，便爆发出一阵音爆，笔直的冲向战场。

    他将参与到接下来的战争中，镇压所有夜不收！

    两百一十位禁区生灵，其中还有两位四翼天使，以及十二万仆从军和更多的禁区人类。

    这是美舞拉拢来的所有战力，也是本次行动的底气所在，只要将这四十几个夜不收全部拿下，美舞将获得更高的地位与权力。这也将进一步完成她的计划！

    而同一时间，在大教堂外围的阵地上，李夜来也看到了远处的烟火。

    同样的烟火，他也有，每一位夜不收都有这个装备。

    看着有些骚动的禁区骑士和士兵，李夜来压抑住了心里的惊喜。

    原来有这么多人类队伍隐藏在银山城中，且都做出了同样的选择。

    这让李夜来有种释放烟火，与他们并肩作战的冲动。

    但李夜来压下了这种冲动，而是看向了教堂大门处。

    既然同志们已经开始行动，那小狂王的下一步行动也该开启了。

    李夜来心里正想着，便看到远处的金树一行人，忽然对近在咫尺的天使们拔刀相向。

    而一位距离黑源城队伍最近的天使，也在茫然中忽然倒地，脖颈不知何时露出了一截伤口，猩红的血水染红地面。

    这让所有人脑袋一蒙，天使们和黑源城骑士们更是肝胆欲裂！

    天使们看到的是拔出武器的黑源城骑士和一个死去的天使护卫！

    而黑源城一方.

    在得到李夜来的‘情报’后，金树一行人本就对天国界不再信任，之前又被阻止进入教堂与葛特温分开，怀疑愈发加重。

    此刻，人类夜不收们出现，金树等人便已经紧张到了极点，十分担心天国界的反对者们趁机对葛特温下手。

    然后小狂王适时地出现在天使的队伍之中。

    躲过了天使们的视野，出现在金树的视野中。

    那一瞬间，怀疑的诅咒发动。金树立刻就认为小狂王便是‘反对者’随即立刻拔刀。

    这原本没有什么事，即便情况紧急，只要说清楚就行了。

    但小狂王不会给他们说清楚的机会，她早就抹掉了一个天使的脖子。

    那是她的能力，幽冥路径·隐刀爆刃。

    这个能力的效果，是在攻击目标后，延迟自己打出的伤害。

    直到誓约者在一段时间内触发，对方才会遭受到伤害。

    换个说法，那个天使早就已经是死人了，不过是会说话的死人而已。

    “你们竟敢！”天使暴怒：“把他们拿下！卸下他们的武器！”

    理性告诉天使这一切必然有问题，所以下达的命令并非围杀。

    “冷静不用动武！不是我们做的！”金树暴喝，强力压制住了自己的部下们。任由天使们靠近，开始拿走他们的灵能武装。

    但他的头皮一阵发麻，诬陷！这是诬陷！

    好你个天国界，居然想用这一招对付我们！

    牺牲一个天使，便有了对我们动手的理由？

    金树脑海里快速思索，束手就擒解释清楚？不想啊，这样一来自己就陷入死地了！

    直接反抗，救走葛特温大人？那自己岂不是变成推翻结盟的罪人？

    然而，一股致命的危险感袭来，金树脑海里响起了刺耳的警铃，有人要在背后偷袭自己？

    会死的！一定会死的！他们根本就没想让自己活下来！

    金树暴怒，手持长矛瞬间后刺，传递来的手感让金树确定命中了敌人，但金树回头的瞬间，便是遍体生寒。

    他.居然直接捅穿了一个双翼天使的胸口。

    看到这一幕，天使们目眦欲裂，金树假意放弃抵抗，却是又杀死了自己的同胞。

    “杀了他们！”天使暴怒嘶吼。

    “等等！”金树有心开口解释，但一个被拿走灵能武装的骑士，已经被天使们的刀刃劈倒。

    其余的黑源城骑士也纷纷开始抢夺兵器，与天使厮杀。

    金树只能发出悲愤的嘶吼，手中金色长矛挥舞：“冲进教堂，带葛特温走！”

    这一刻，他知道自己中计了，但也无可奈何。

    李夜来却是心里一笑。

    他当然知道那是什么，小狂王使用过幸运大转盘，获得了两个正面祝福以及一个诅咒。

    那个诅咒的效果便是刺杀目标时，必被目标发现。

    她便是利用这一招，引得金树暴怒出手，误杀天使。

    真是熟练，完美运用了自己的诅咒！

    小狂王接下来将去截杀那位四翼天使，剩下的便是交给李夜来了。

    于是，李夜来也对身边的骑士大喊：“快去帮忙！黑源城对天使大人动手了！弟兄们，冲啊！”

    随即，大量的士兵涌向教堂大门，开始围攻黑源城的骑士。

    天国界的士兵人数很多，但黑源城的骑士各个都是四觉，四位金甲骑士更是五觉强者。

    大量天国界的士兵和骑士被斩杀。李夜来躲开一个双刀骑士的劈砍，和一个天国界的骑士趁机进入了教堂。

    “羽白咱们.”那个骑士刚要开口，就被李夜来一拳打在喉咙上。四觉偷袭一觉，一招致命！

    骑士的脖颈瞬间断裂，轰然倒地。

    而李夜来则是跨过他的尸体，躲开教堂内冲出的士兵，冲进教堂。

    并在教堂三楼的侍从房间内，找到了自己的装备。

    李夜来撕下了拟态面膜，扯下身上华丽的铠甲，换上了自己的明光铠。

    抽出了青龙戟，背上了投矛，在腰间挂上了热熔斧。将装有禁忌物的背包往身上一挂。

    全副武装的冲出了房间。

    接下来，他将放弃伪装，开始强攻！

    然而，在路过一个房间时，却是看到了一具被拔光衣服的尸体。

    李夜来一怔，随即笑道：“好吧，原来还有同志！”

    另一边，大教堂顶端，葛特温感受到了教堂下的厮杀，脸色一变，当即起身。

    他在虚境中听到了黑源城骑士们的嘶吼，明白下方肯定是出现了什么问题！

    却在下一秒，葛特温停下了动作。

    因为，一道冷漠的声音响起：“葛特温，你不是在疑惑，人类为什么会出手吗？我来告诉你！”

    开口的是一位坐在下方的仆从，他的样貌普通，完全感受不到灵能。却是让葛特温感受到了莫大的威慑力。

    那个仆从起身，随手拍碎了旁边的禁区仆从的脑袋。

    他踩着血水一步步走向高台，气势更是一步步攀升。

    他冷声开口道：“你知道汉昭烈帝吗？”

    葛特温皱眉：“刘备吗？那个为兄弟失去天下的王？”

    “原来禁区生灵也看人类历史？你这舔狗倒是有点水平。”男人冷笑着，转动着胸口的一个小挂坠，样貌瞬间出现了变化。

    那是一个身材雄伟，样貌俊朗的年轻人。

    他扯下了身上的衣服，灵能之井晃动，身上便出现了一件赤红色的战袍，手中更是出现了一把赤红的宝剑。

    他手持宝剑一步步走向高台，声音则是愈发的冷冽：“汉昭烈帝一生都在忍啊，他忍了董卓，忍了袁绍，忍了曹操，忍了吕布！”

    “但当他的兄弟死了，他又如何能忍的住？”男人走上高台，来到魅舞和葛特温面前：“如今，人类也不想忍了。”

    “所以，我来亲自杀你了。”男人冷声道：“我的爱人啊。”

    二号边境城，马家天骄，马红衣！(本章完)


第一百九十二章 冠军？

“你终于来了啊.我的爱人。”魅舞看着马红衣，似乎没有多少惊讶，反倒是眼中流露出笑意与欣喜：“多年未见了。”

    她似乎又变成了曾经与马红衣携手相爱的恋人，而非杀死了众多人类强者的叛徒美舞。

    随着她的话音落下，六位双翼天使出现在高台四周，将红衣包围起来，拔出手中利刃对准了红衣。

    他们是魅舞最为忠诚的亲卫，哪怕教堂下方正在爆发大战，他们也没有离开岗位。始终保卫着魅舞。

    看来，这所谓的刺杀似乎是失败了，马红衣的确是闻名巨城的天才，五觉中难有敌手，明明是归零路径，却将一把长枪使得出神入化，近战几乎无敌。

    但即便是他，也难以同时面对两个五觉强者和六位四觉天使！

    更别说，他根本伤不到魅舞！

    他是魅舞曾经的爱人，无论是否是因为诅咒的关系，他都是最爱魅舞的人，又如何能对魅舞拔剑？

    面对多个禁区生灵的包围，红衣没有停下脚步，依旧往前踏出了一步。

    魅舞微微皱眉，瞬间出现在葛特温面前。

    因为，就是这一步落下的瞬间，六位天使就遭遇了攻击。

    在红衣走出一步的瞬间，十二颗光球凭空出现在他身侧，无数锋利的光矛自光球中射出。

    六位天使怒吼，手中的灵能武装疯狂舞动，抵挡光矛。

    但当光球熄灭时，他们已经被数根光矛贯穿，钉死在地上。

    归零路径·星光连击！

    李夜来所在的三号边境城中，曾有夜不收可以同时掌控十个光球，化作十个火力点。可以从不同角度攻击敌人，便已经强绝无比。

    而红衣，却能掌控十二个！

    鲜血染红了地面，而红衣踏过血泊而来。如同血衣死神！

    他目光没有丝毫偏移，依旧看着魅舞。

    敌意再无遮掩，恐怖的杀气弥漫整个高台。

    他手中的赤红宝剑，明明还未出鞘，却是似乎有着无尽的杀伐之意，隐隐有无数亡魂的哀嚎传出。

    那恐怖的杀气，让葛特温感觉身体出现了僵硬。

    若非魅舞刚刚出现在他身边，他也会被光矛袭击，虽然以他的实力不至于死去。但同时造出十二个光球的星光连击依旧是一种可怖的威慑力！

    “果然是天才般的人物。”葛特温感慨着：“怪不得，能入美舞的眼”

    “哼，舔狗。”红衣冷笑着。

    那是什么？葛特温不理解其中的意思。

    “你变了好多啊，你明明枪法无双，今日怎么用上剑了？”魅舞笑着问道，丝毫没有在意六位天使的死去。

    “在你死前，我想知道一个答案。”马红衣看着魅舞。

    魅舞轻笑着问道：“死前？当年，我愿为巨城进入禁区，事到如今你却要来杀掉我？真是令我难过啊”

    此话一出，葛特温心里震动，什么意思？

    为了巨城进入禁区？美舞阁下不是叛逃进入禁区的吗？

    难道，当年的叛逃，也是二号边境城的手笔？

    或者说，这是马家的计划？

    牺牲数位马家成员和夜不收作为投名状，为的就是打入禁区？成为卧底？

    葛特温震惊的看向魅舞。

    是了，以魅舞的魅力，若是进入禁区，很快便会取得信任，是最好的卧底人选。但这代价也太大了。

    “从未有人逼迫过你”马红衣始终看着魅舞：“反而是那么多人，愿意为你牺牲性命，甚至有你亲近的朋友他们牺牲了一切来换取你在禁区内的信任，但你却是背叛了他们，背叛了人类。”

    “背叛？”魅舞歪着头看向红衣，美目中有着流光闪动：“不，我只是做出了对人类最有利的行动而已。”

    “有利？”红衣无视了四周的包围，而是重复着这个词语。

    “不错。”魅舞开口：“我窥视到了未来的一角。”

    “随着被放逐的禁区生灵们回归物理世界，人类必败，巨城沦陷。所有的人类都会被禁区秩序所吞噬。而我将会为人类保存火种。”

    “我的爱人啊与我合作吧。”

    “在我的计划里，永远为你留下了位置。”

    “以你们马家的底蕴，加上两大禁区的庇护，我们联盟将更加牢固。”

    “我们可以庇护一部分人类不受禁区秩序影响，生活在安全区内。”

    “我本次便是想要引你出来，与你细说这个计划。”

    “与我联手吧，我们还能如之前那样”

    魅舞轻声细语着，却是道出了惊人的真相。

    她真的是马家送进禁区的卧底，但最终她彻底的倒向了禁区。

    “一部分人类？”马红衣问道：“那其他人呢？”

    魅舞平淡开口：“那是必要的牺牲，你我并不能改变大局。”

    “呵”马红衣笑了笑，却是举起了手中的宝剑。

    魅舞轻叹，她自然看出了马红衣表露出的拒绝。

    哪怕是被诅咒影响的情况下，哪怕是在深爱她的情况下，他也依旧选择了拒绝自己。

    这本是令她着迷的一点，让他与许多人都有所不同。

    如今却是让她有些无奈，若是如葛特温那般无条件的信任她，该有多好啊。

    “看来，谈判破裂了.可你又如何能伤的了我呢？你舍得对我动手吗？”

    所有被她的诅咒影响的生灵，都不愿意伤害她。哪怕马红衣出奇的忿怒，也绝对不会对她动手。因为他还爱着她，这也是魅舞无惧刺杀的原因。

    被干掉的六位天使，与其说是保护魅舞，不如说是保护葛特温。

    但杀戮机器，是不会有情感的！

    为了亲自弥补过错，马红衣将舍弃一切！

    红衣手中赤金宝剑出鞘。

    刹那间，一股癫狂的杀意弥漫，随着宝剑出鞘，马红衣的理性在瞬间蒸发。

    为了击杀他所深爱的魅舞，他动用了危险的禁忌物，狂战之剑！

    丙级禁忌物，狂战之剑。

    由红衣亲自收容的禁忌物。

    为了保密，连巨城的官方中都鲜有人知。

    其效果是强化自身灵能强度，在极短时间内，爆发出超越巅峰的战力！

    但代价是，持剑期间将舍弃所有的理性，并透支自己的生命。

    看似是十分强大的禁忌物，但因为失去理性的缘故，在这期间，马红衣将遗忘大部分技巧，丢弃所有的策略。化作狂战士，完全依靠本能战斗。很难说是变强还是变弱了。

    但.这也是躲过魅舞诅咒的唯一方法！

    他将失去理性，杀死看到的所有生灵！包括魅舞！

    马红衣的灵能在瞬间沸腾，赤红的气焰直冲云霄！

    手中宝剑挥斩，马红衣化作一道血红的身影，蕴含着恐怖灵能的宝剑，瞬间劈向魅舞。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响彻整个大教堂，半个高台几乎被切断。

    但红衣的宝剑却是被抵挡了下来。

    葛特温双臂之上有金色荆棘缠绕，荆棘交织化作一面盾牌，挡住了红衣那势大力沉的劈砍。

    红衣赤红的双眼看向荆棘之后的高大人影，发出了疯狂的狞笑。

    手中宝剑疯狂斩出，凌厉的剑光划过空气，绚丽且致命。

    而葛特温同样挥动双拳拳，金色荆棘如龙般缠绕扭动，如长枪般刺出，如长刀劈砍，如鞭锁般缠绕。

    荆棘与宝剑的碰撞所爆发出的冲击，撕碎了高台的地面。

    同时地面下也有荆棘快速长出，葛特温是神御路径的强者。

    当荆棘长出的瞬间，他便可操控所有的荆棘化作武器！

    但红衣身上的气焰愈发暴涨，那些荆棘根本无法缠住他的身体或刺伤他的肉身。

    “原来如此！”葛特温冷声道：“你放弃理性，才能对美舞下手。但放弃了理性的你，根本不是我的对手！”

    手中金色荆棘绕出一个半圆，顶端化作一只蛇头一口咬在红衣的肩膀上，撕下一片血肉，下一瞬间，却被赤色气焰弹开。

    红衣没有丝毫回应，此刻他早已没有了理性，回应葛特温的，只有更为狂暴的斩击！

    疯狂的斩击斩断了一根金色荆棘，居然直接将葛特温的黑角斩断。断口处黑血滴落。

    “你妈的！”葛特温低骂一声。

    虽然舍弃了理性，但红衣的战斗本能依旧可怕，且灵能不要命的释放。

    完全是以命换命的自杀式打法，即便是身经百战的葛特温也感觉到了棘手。

    面对这种敌人，稍有不慎，就很有可能被砍死。

    “美舞，不要犹豫了，他既然拒绝了你，便杀了他吧！”葛特温暴喝。一句话的时间，便已经与红衣交手近百次。两人身上各自挂伤。

    葛特温暴怒出手，无数荆棘从四周长出，汇集化作巨龙，一口咬向红衣。

    红衣回以更加可怕的癫狂，手中宝剑光芒绽放，一剑劈砍了荆棘巨龙。

    这让整个大教堂都开始摇摇欲坠。

    “该死，该死，该死！炽烈为什么还没有回来！”葛特温心里咒骂着刚刚离开不久的四翼天使。

    若是四翼天使在，应该可以压制红衣。

    这里这么大的动静，炽烈是眼瞎了？还不赶回来！

    葛特温当然不知道，炽烈在察觉到不对准备回援的时候，直接遭遇了小狂王！

    魅舞看着厮杀中的两人，犹豫片刻后，从灵魂之井中取出黑金龙纹枪。

    正本是送给某位禁区霸主的礼物，如今还在她手中。

    看着手中长枪，魅舞有些叹息，她的战斗技巧还是红衣传授的。这个她最爱的人.

    “不要杀了他，我会说”魅舞话音未落，瞳孔便是一缩。

    同时，数道凌厉的破风声骤然响起，连贯的化作一道。仿佛空气都在此刻被无情地撕裂。

    那是投矛的轨迹，它们在半空中划出冷冽的弧线，向着一个目标汇聚而去。

    魅舞的心头猛地一颤，这第二个刺杀者？红衣的同伴？

    为了逃避诅咒的追踪，竟在远处发动这致命的远程攻击！

    五根投矛，每一根都从不同的角度呼啸而至，犹如五条毒蛇，吐着信子，狠辣而致命。

    对方显然是个投掷高手，他计算了精确的角度，每一根投矛的投掷角度和轨迹都不同，但目标全是同一个！

    使得连续投掷出的五根投矛，几乎在同时落下！

    他的目标只有一个，那就是魅舞！

    “还有高手！”

    然而，魅舞并非等闲之辈。

    她曾是夜不收的一员，是灵眸路径的精英处理员，她的枪法，更是得到了红衣的亲自指点。

    如今，她手握黑金龙纹枪，战力只会更强！

    她动作流畅而迅猛，双手扭动间，黑金龙纹枪如同龙蛇般舞动，空气在她的枪尖下爆鸣，仿佛有龙吟之声在其中回荡。

    瞬间砸飞第一、第二根投矛。

    随即，黑金龙纹枪晃动卷起，拨开第三与第四根投矛。

    最后，猛地一手回马枪，精准的刺向射向自己背后的第五个投矛。

    但她的脸色却是微变，力道！每一根投矛的力道都要比之前的更大！

    第五根的威力更是让她感到了危险。

    ‘蓄力连击吗？’魅舞心生警惕，作为夜不收，自然清楚这种能力。

    若是还有连击，威力只会更大！

    果然，又一支投矛自高台的废墟中射出。

    但魅舞却是双目微闪，她那双美丽的眼睛中，瞳孔化作雪白，她的目光锁定投矛。

    刹那间，投矛仿佛遭受到了极大的阻力，很快便被卸掉了所有的力量，无力的自半空中坠落。

    灵眸路径，无尘之瞳！

    目光锁定的物体将遭遇强大的压缩气流，对于远程攻击有着极强的阻击效果，近战时也能让敌人的动作迟缓。

    魅舞看向躲在废墟阴影中的人影，冷声道：“真是可惜啊，朋友。而且，你也离我太近了！”

    可惜，自然是指偷袭失败。

    而太近，则是代表对方已经被诅咒影响了。他将会爱上她，无法再对她下手了。

    然而，诡异的是。

    天空却是在此刻一暗，一片黑云突兀的出现在了天空之上，遮蔽了光与热。

    同时，那道人影则是从阴影中走出。

    他身披明光铠，手持长戟，背负投矛。

    这一幕，让魅舞和葛特温心里一震。无尽的恐惧感，在他们心中绽放！

    葛特温惊惧的声音在虚境中回荡。

    “冠冠军？”

    此话一出，引得银山城内无数禁区生灵胆寒！

    他们惊恐的声音在虚境中叠荡，越传越远。

    数百公里外，杨辰一脸的疑惑。

    嗯？(本章完)


第一百九十三章 我在等天劫，你在等什么？

来者自然不是冠军杨辰，而是抵达了战场的李夜来。

    他比马红衣来的稍晚一些，便潜伏起来寻找最佳的偷袭时机。

    他拥有远程攻击加护，可以轻易计算出风阻和风向以及远程武器的轨迹。

    以此来投掷投矛，使得它们得以在几乎同一时间落下。

    以李夜来如今的技巧，最极限能做到接近五矛合一的地步，加上连击的增强效果，有很大概率一招必杀。

    可惜了，魅舞的反应很快，偷袭失败了。

    “也罢.战术成功了。”李夜来抬头看了眼天空中正在逐渐汇集的黑云，手中青龙戟抬起。

    若是葛特温能够仔细观察一番，便会发现，李夜来与冠军杨辰的装备还是有区别的。

    李夜来虽也穿着明光铠，但与杨辰的配色有些许不同。

    李夜来的明光铠是黑金配色，而杨辰的黑金红配色，他的鳞甲边缘是由红色的龙筋固定的。

    更别说，李夜来也没有披上冠军象征的血色披风。

    且李夜来和杨辰虽然同样使用长戟，但李夜来擅用的是单耳的青龙戟，而杨辰使用的是双耳的方天画戟。

    但与红衣搏杀中的葛特温，根本来不及发现这些细枝末节。

    他只是看到了一个身披明光铠，背负投矛，手持长戟的人类出现。脑海中首先跳出的便是冠军的名号！

    对于禁区生灵来说，冠军一队，绝对是噩梦般的存在。

    每一代冠军都能打出惊人的战绩，实打实的同阶无敌。

    在霸主时期就已经是名副其实的至尊下最强，都不敢想象若是出现至尊级的冠军，会有什么后果。

    三大禁区中，谁家霸主没被冠军杀过？

    黑源城的一位六觉贵族，在六十多年前被同样是六觉的第一代冠军放逐。

    过了五十年，从虚境中回归后，艰难晋升到了霸主。转头就撞上了同为霸主的第六代冠军。被打的尸骨无存。再次放逐！

    到了第八代冠军杨辰，虽然目前并无先辈们的傲人战绩，但也足以被禁区生灵谨记。

    猛地看到这种装扮，搁谁谁不心慌？

    这不，一个心慌，葛特温差点就被红衣斩首。头顶的黑角则是被斩断大半，仓惶拉开距离。

    而魅舞则是很快开口：“冷静，他只是一个四觉，并非冠军！若是冠军反倒好了.”

    这个葛特温则是愈发恼怒。

    自己居然被一个四觉吓的慌了神？他妈的，卑鄙的人类，居然装扮成冠军来吓我！真是该死！

    但他来不及喝骂，红衣便已经出现在眼前，他手持赤金宝剑，双目赤红，却又带着癫狂的笑。宝剑下劈，直接将葛特温劈飞。

    葛特温被一截荆棘拖住后，只感觉双手发麻，手中的金色荆棘险些被劈断。

    自己神御路径，居然在近战搏杀中，被一个归零路径的脆皮打的连连后退！

    但他看到远处数个天使正在空中快速靠近战场。

    显然，是前来保护魅舞的护卫。

    这让葛特温心里松了口气，有援军就好！

    只要给他一点时间，他便能释放威力更大的技能。神御路径准备的时间越长，战力便会越强，和红衣战斗，根本没有机会施展。

    魅舞当然也注意到了正在赶来的几位天使。

    于是，她抬起黑金龙纹枪，双目含笑看着下方的李夜来道：“这便是你的手段吗？扮演成冠军，想要恐吓我们？可惜，即便是冠军杨辰在此，也得臣服于我的魅力。”

    随着刚刚的动作，她身上的红色轻纱微微浮起，露出那双白皙修长的大腿。

    肌肤胜雪，黑丝飞舞，仿佛神话中那悲天悯人的救世天使，身上兼具着妖艳与神圣两种气质。

    “可笑，我不认为你的诅咒能对木头有什么效果。”李夜来仰头看着魅舞，以及天空中越来越浓郁的雷云。持戟逼***淡说道：“且杀你这个叛徒，我便足够了。”

    “哦？”魅舞歪头道：“可偷袭已经失败，你已经看到了我，你还舍得下手吗？还是说，你也有理性蒸发的手段？”

    所有见到她或见到她虚境投影的生灵，都会不由自主的爱上她，再也无法伤害她。甚至还会阻止其他人伤害她。这也是她想要见到冠军的原因，若是能够俘获冠军，收获可就太大了。

    而这是李夜来第一次见到魅舞，不得不说，她的确是个十分漂亮的女人。

    对于其他人来说，一颦一笑似乎都蕴含着无尽的诱惑。

    但对于李夜来来说，也就那样。

    他这人向来男女平等，不会因为对方的容貌而有所动摇。

    无论男女只要是敌人，他都不会手下留情！

    就因为你长的漂亮，就不能杀你？什么歪理邪说？

    于是，李夜来身上黑色龙鳞加身，拟态·渊龙鳞！

    左手快速抹过脸颊，开启项羽脸谱，霸王重瞳现世！

    同时，左臂旁一只暗金色龙爪浮现，拟态·赤雷龙爪！

    “那我可太舍得了！”

    李夜来单手持戟，踏空一步，来到魅舞所在的废墟平台。

    看着李夜来的动作，魅舞笑意更甚：“还真是嘴硬的后辈啊，你既然舍得，为何不出手呢？我在等援军，你又在等什么？”

    随着她的话音落下，数位天使出现在战场上空。

    他们从与黑源城骑士的交战中脱离，满身是伤的赶到魅舞身边，便是为了保护他们爱慕之人。

    此刻，五位天使的利刃对准了李夜来。

    一个四觉而已，难道还能一打五？

    然而，天使们却是惶恐不安的看向天空，连魅舞都为下意识看向高空，战斗中的葛特温更是神色一变。

    因为，天空忽然就暗了下来。

    其实在李夜来的投矛被魅舞的无尘之瞳阻拦的时候，之前天空中便已经有了黑云，但规模不大，在战斗中的几人都未能察觉。生死时刻，谁关注天空上飘过的云啊？

    而如今，银山城的天际线被一片急速蔓延的黑云笼罩，仿佛一幅泼墨画卷在瞬息间展开。

    那原本晴朗的天空被遮蔽得严严实实，只剩下压抑和沉闷。

    黑云不断地翻滚、凝实，它的体积在短时间内急剧膨胀，仿佛一只巨大的兽爪从地底伸出，要将整个城市笼罩在其阴影之下。

    黑云化作了一个庞大的雷云漩涡，它的中心正对下方的大教堂。

    其中蕴含着某种令人心惊的可怕力量。那股力量来自禁区.禁区似乎都在抗拒或厌恶某种不详的存在，想要将其连同周围的一切都抹除！

    周围的街道上，禁区人类惊恐地四处奔逃，他们的尖叫声和祈祷声交织在一起，给这座城市增添了一抹末日的氛围。

    “你”魅舞脸色一变，俏脸被惊得毫无血色。

    随即挑起黑金龙纹枪，直接冲杀向李夜来。

    她不知道发生了什么，但她明白若是让李夜来继续下去，必然会有十分可怕的事情发生！

    同时，五位前来支援的天使，更是瞬间发动了攻击，有天使举起长弓射击，有天使手持长矛冲杀

    他们要赶在某种可怕的事情出现之前，杀死这个人类！

    魅舞刚刚还笑说她在等援军，而李夜来在等什么。

    那李夜来倒是要反问她。

    我在等天劫，你们又在等什么！

    暗金龙爪猛地举起，似乎是回应，也像是邀请。

    下一瞬间，数百道狂暴的紫色雷霆倾泻而下！

    “轰轰轰！！！！！”

    狂暴且密集的雷暴声，响彻整个银山城。

    不仅将大教堂淹没在其中，还引发了一股股强大的气浪。那些气浪像是狂风中的巨浪，将周围的建筑和树木都吹得东倒西歪。

    这一刻，在场所有生灵都遭遇到了攻击，李夜来，红衣，魅舞，葛特温，以及靠近战场的五位天使，都被狂暴雷霆击中。

    大教堂的整个顶层平台被直接轰碎，葛特温和红衣被直接劈飞，而那五个天使则是被击落，冒着黑烟坠入城市。

    在狂暴的雷霆中，魅舞发出了惊怒的嘶吼，黑金龙纹枪疯狂舞动，发出阵阵龙吟，更是有金龙虚影浮现。抵御着狂暴的雷霆。

    自爆！绝对是自爆！这个夜不收是想要用自爆来换掉自己！

    是用某种诅咒？还是某种禁忌物？还有，他是怎么躲开自己的诅咒，能够伤害到自己的？是在被影响之前就布下了杀局吗？

    魅舞脑海里思绪万千，身后天使之翼绽放，灵能愈发强势。配合着黑金龙纹枪，居然硬生生在无数落雷中开辟出了一个安全空间。

    然而，她却是看到了一道人影自雷霆中浮现，赫然是李夜来！无数雷霆加身，却没有击倒他，反而让他更加危险。

    他一个四觉是如何能在这种雷霆中存活的？魅舞惊恐交加。

    此刻的李夜来身上渊龙鳞已经出现了不少破损，而他的左手暗金龙爪中浮现出一支巨大的赤雷之矛。

    这支矛在雷霆的劈击下不断增大，仿佛汲取了天地间所有的力量。

    “死！”李夜来暴喝，超过十米长的赤雷之矛被直接掷出，其速度之快。

    赤雷之矛瞬间来到魅舞面前。这种距离魅舞根本无法躲闪！她只来得及抬起左手。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声震耳欲聋，甚至压制住了漫天雷霆之声。

    远处的禁区人类或天使只能看到一道赤色雷霆自大教堂顶端横贯而出，它的威力之强，径直贯穿了数百米内的所有建筑。所过之处，一切都化为废墟。大教堂、街道、房屋，以及一支正要赶来支援的禁区军队。雷矛贯穿了队列，人马俱焚。

    诡异的是，天空中的雷云也在顷刻间消散，仿佛刚刚的可怕天灾只是一场幻觉。

    “引来天雷强化雷矛伤害.但你如何能对我动手的？”

    废墟中，魅舞依旧持枪而立。

    但形象却是有些狼狈，或者说香艳。

    此刻，她身上的红色轻纱碎裂大半，秀发披散，却也难以遮掩她美好的身躯，半身露出了一大片雪白，肌肤雪白细腻，像是晶莹剔透的象牙雕刻而成，让人觉得目眩神往。而滴落的血珠，更是在那美好的身躯上钩勒出异样的诱惑力。

    若是月影在此，必然得说声‘哇，好大，好白’等言语，来刺激对方。这是月影队长的性格。

    而李夜来却是无动于衷，他的确看到了某些不该看的，但对此并不在意。

    与强敌厮杀，且是更高层次的强敌，若是被对方的身体转移了注意力，那死了也是活该！

    但魅舞此刻却是没有丝毫羞涩或愤怒，似乎不在意自己的春光显露，反而脸上满是凝重和探究。

    她身后的天使之左翼已经被贯穿，打出了一个脸盆大小的血洞。

    而在她面前，则是一片半人高，且被打出大洞的翠绿树叶漂浮着。

    刚刚便是这片树叶挡住了足以击杀她的赤雷之矛。

    挡住了，但并没有全部挡住。如挡。

    但终究是偏移了赤雷之矛的攻击，仅仅是废掉了她的左翼。

    又是黑金龙纹枪，又是翠绿树叶，这魅舞的好东西可真多啊。

    “你的诅咒对我可没有效果。”

    李夜来的骇人重瞳扫视着魅舞的身体，这倒不是在看什么美景，而是在寻找弱点黑线。

    “你不是绝灵者，却又能无视我的诅咒.真是神奇。”魅舞露出笑容：“若是平时，我可得尝试一切手段让你爱上我。但今日得让你先死在这里了，你对我的危险太大了。葛特温！”

    几乎是瞬间，无数荆棘快速生长汇集，在废墟中化作苍龙。

    苍龙之上站着一道人影，赫然是葛特温！

    他的身上满是伤口和雷电疤痕，有的是被红衣劈砍出的，有的则是被数道雷霆劈伤的。

    没有丝毫停留，荆棘苍龙一口咬向李夜来！

    但几乎是同一时间，赤红的长枪裹挟着无数猩红光霞刺出，直接轰碎了苍龙龙头！

    一席红衣浮现半空。

    赫然是马红衣，他的状态同样不好，身上伤口不少，头发都被雷劈的立了起来。

    不过，刚刚的雷霆将他的宝剑劈飞，反倒是使得他恢复了理性，不再癫狂。

    否则，他可能会立刻攻击李夜来。

    此刻，他舍弃了宝剑，拿起了最擅长的长枪，拿回了自己的所有技巧。

    直接对上了苍龙之上的葛特温。

    “同志，我帮你挡住他。”红衣平静开口：“帮我杀了她！”

    “好的，同志！”李夜来手中雷矛瞬间掷出。(本章完)


第一百九十四章 冲锋！

由于不同巨城的夜不收之间无法互相联络。

    所以，在本次的行动中，无论是李夜来还是马红衣，都未将对方计算在内。

    双方都是对方意料之外的队友。

    但这并不妨碍他们快速且默契的配合起来！

    李夜来对上魅舞，手中雷矛掷出。

    赤红雷矛横空而来，却被一片新的翠绿树叶挡下。

    没有天雷加持的赤色雷矛，不足以撼动翠绿树叶，被其完美挡下。赤色雷光散去。

    那是来自魅舞手中的手链，手链上有着九片树叶，其中一片已经被轰碎。

    身受大量禁区生灵喜爱的魅舞，有着不少强力的灵能武装，甚至是禁忌物的衍生物。

    这个手串便是其中之一，乃是一种活体禁忌物的树叶，有着极强的防御力。

    同时，魅舞她身后白翼展开，散落的洁白羽毛贴合在她雪白的肌肤之上，遮掩住了身上的春光。而她的双瞳则是在瞬间化作雪白。

    无尘之瞳！

    刹那间，李夜来感觉到四周的空气诡异流动，空气被暴力压缩化作可怕的漩涡，直接将李夜来强行束缚在原地。

    下一瞬间，魅舞手持黑金龙纹枪直刺李夜来！

    是的，她要近战击杀李夜来！

    她从李夜来施展的龙爪便已经推测出李夜来是万象路径的灵能者。

    而她是灵眸路径的灵能者，同阶中，是肉身力量仅次于真武的路径！

    尚在巨城时，她便接受过官方的禁忌物强化肉身，又有马家的资源的倾注。

    在进入禁区后，又受到了禁区生灵的爱戴，沐浴了天使泪泉获得了天使之翼。

    这让她的肉身强度极高，且灵能层次上又比李夜来高上一层。

    于是，果断选择了近战搏杀，以求在肉身上碾压李夜来。

    但那如战鼓般的心跳声响起，李夜来发出冰冷的笑声，骇人重瞳中寒光四溢，手中长戟同样刺出。

    与灵眸路径强者对战，最好避免与其对视。这是和虎贲小组对练后得来的经验。根据情报，魅舞便有幻瞳，除此之外，李夜来可不需什么近战！

    青龙戟的戟尖与黑金龙纹枪枪头，精准的碰撞。

    产生出的巨大冲击力吹散了四周的砂石，并让两人的虎口都是一阵发麻。

    ‘体魄强度不输我！’魅舞心里一惊。

    虽然心惊，但魅舞却没有后撤，她双目泛出紫光，黑金龙纹枪扭动，龙吟之声震天。

    猛然砸向李夜来头颅。

    恍惚间，李夜来仿佛在直面一只远古金龙。

    不！

    不是仿佛！

    是真的有一只金色巨龙的虚影自长枪中盘旋而起，石磨大小的龙爪抓向李夜来的脑袋！

    好家伙，葛特温打造的兵器品质这么高？

    吊哉！

    李夜来的霸王重瞳快速扫过黑金龙纹枪，这种灵能武装的弱点几乎没有，想要断兵击杀难度太高了。

    不然先断了这把黑金枪！

    但就你有替身？老子也是！

    “山君！”

    晦涩的言语响起，李夜来不退反进，青龙戟以点破面，直刺龙爪，单手十八挑·犀撞！

    同时，漆黑的四目山君浮现在李夜来身后，巨大的虎爪同样砸出！

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    两道巨大的响声响起，李夜来和魅舞同时被击退数步。

    山君浮现在李夜来身旁，巨大的虎身将李夜来护在身后。但李夜来注意到它的右前肢被撕开了五道狰狞的伤口。

    而十几米外的魅舞身侧，一只金色巨龙的虚影盘旋，金龙右前爪上出现了几道白痕。

    山君与金龙的虎龙之争，看来是金龙占据了上风。

    没有任何言语，魅舞再次出手，却是单手持枪，跃步直刺。

    这是，单手十八挑·犀撞？

    与此同时的另一边，红衣为了躲过魅舞的诅咒影响，而冒险使用了禁忌物，狂战之剑。变成一个失去理性的狂战士，杀戮见到的一切生灵。想要以此来击杀魅舞。

    虽然不知道原因，但李夜来不受魅舞诅咒的影响，是已经确定的事实。

    于是，理性回归的马红衣，果断丢掉了宝剑，从灵魂之井中抽出红杆长枪。

    身后十二颗光球浮现，身体表层更是出现了淡金色的光幕，一道道铭刻着神秘符文的光环自身上环绕。强悍的灵能全面绽放！

    身为归零路径的他，直接一个空中踏步冲向葛特温。不知道的还以为他是真武路径。

    十二颗光球化作凶狠的火力点，锋利的光矛如雨点般射向葛特温，每一根光矛上都蕴含着灵能。

    面对马红衣的敌人，便要同时面对十二个灵能般加特林的密集攻击。

    但葛特温却是冷笑，左手抬起。

    破碎的荆棘苍龙中伸出一面面荆棘盾墙，抵御着密集的光矛。

    同时，一根根荆棘化作长矛列阵快速刺向逼近的马红衣。

    同为五觉灵能者，他可没那么容易对付！

    他也是自己从底层一步步杀出来的禁区天才。而神御路径的他，甚至可以同时发动攻击和防御。

    这便是灵能路径上的优势！操作多种物质，一心多用，力克强敌！

    然而下一秒，荆棘盾墙被撞碎，马红衣居然硬扛着数根长矛的捅刺突破进入到葛特温面前。

    手中长枪直刺葛特温胸口，却在距离葛特温不到两米的距离停下了移动。

    因为，数十根已经将马红衣彻底缠绕，手臂，双腿，身体，脖颈，都已经被荆棘缠住，使得马红衣无法前进。

    但荆棘也没能伤到马红衣，马红衣身上有淡金色光幕覆盖，荆棘的荆刺根本无法突破光幕。

    那是灵能世家马家独有的归零路径能力，圣幕加持。

    可以强化使用者的灵能屏障，弥补了归零路径近战上的缺陷。

    这也是马红衣近战强绝的原因之一，他的灵能屏障太硬了，单看防御力完全不输真武的金刚身。

    但再硬也会有被撕开的时候！

    “太让我失望了！美舞当年果然看走了眼！”葛特温怒笑出声，刚刚没有理性直来直去也就罢了，现在还敢玩这种鲁莽战术？红衣不过莽夫一个！美舞当年怎么会看上这种男人？

    区区圣幕加持，看老子撕了他！

    葛特温双手虚抓，无数藤蔓汇集，具象化作一只血盆大口。

    居然是要将马红衣连同神幕加持一同咬碎。

    他对于马红衣十分憎恶，一方面是因为禁区和巨城的关系。双方势同水火。

    另一方面，便是因为美舞，无论是否是诅咒的原因，他都爱慕着美舞。并对曾经占有过美舞的马红衣十分嫉恨。

    而马红衣却是露出挑衅笑容：“舔狗，魅舞她.很润哦！”

    这让葛特温彻底暴怒：“死！”

    荆棘化作的血盆大嘴一口咬下！

    然而，就在圣幕加持碎裂的瞬间，一道光环猛然扩散。

    极其可怕的冲击力以马红衣为圆心炸开，大教堂再次坍塌。交战中的李夜来和魅舞同样被波及，但距离较远，两人都很快稳住身形，手持长兵再次交战。

    而那荆棘大嘴瞬间便被撕裂，距离极近的葛特温更是被可怕的冲击力直接崩飞上百米，重重的砸进远处的一栋建筑中，连续撞了三座房屋。

    这是马红衣的反震光环！遭受到的攻击越强，反震的效果越大。

    这也是他欺身靠近，并出言挑衅的原因。

    他必须将葛特温带走，并远离李夜来和魅舞的战场。

    否则他会因为魅舞的诅咒，忍不住去保护她！他不能留在这里！

    “交给你了，同志！”满身是血的马红衣大吼着，强忍着回头的冲动，手持长枪踏空而出，直接冲杀向百米外废墟中的葛特温。

    而另一边，摇摇欲坠的教堂废墟中，魅舞双目散发淡紫色的光芒，手中黑金龙纹枪，连续砸出。山君投影更是与金龙持续搏杀。

    诡异的是，魅舞居然与李夜来的单手十八挑如出一辙。

    象踏，蜂群，犀撞，灵蛇，马蹄雷！

    两人如镜子般施展着同样的技巧，李夜来使用的战斗技巧，被魅舞快速掌握。

    那便是魅舞的能力之一，临摹灵目。

    这种能力，可以看到目标的发力点并快速记录对方的动作，以此达到快速学习技巧的效果。

    虽然短时内不能完美重现，但也十分接近了李夜来的技巧。

    一人持戟一人持枪，凶悍且野蛮的拼杀着。

    兵器持续碰撞，花火四溅。

    黑金龙纹枪砸碎了李夜来的渊龙鳞，金色龙影在李夜来的鳞甲上抓出了数道血痕。山君分身已经开始招架不住龙影了。

    青龙戟则是划过魅舞的肩膀，戟耳旋转，在魅舞的天使之翼上撕下了大量血肉。

    兵器碰撞的声音在废墟中回荡着，两具身体的体液横飞交错。

    汗液与血水滴落，两人的手臂因为反震而血肉模糊，却没有丝毫退避。

    魅舞在李夜来身上感觉到了恐惧，这与实力无关。

    而是李夜来杀意太过纯粹，不夹杂任何情感。

    明明她一直被众生所爱，禁区生灵，超凡生物，人类才俊。见到她的第一眼，便会得她产生好感。

    虽然，偶尔会遇到一些太过极端的，但终究是不会舍得伤害自己的。

    但面前的男人不同，他哪怕是看到了自己的裸体都不为所动。完全无视了她的诅咒。

    这也让她更加坚定的想要杀掉这个男人。

    面前的男人更像是她的天敌！

    必须杀掉他！

    ‘咔嚓’在听到这声脆响的时候，魅舞心里一动。

    青龙戟与黑金龙纹枪的品质有很大差距。

    在连续不断的轰击下，青龙戟逐渐开始残破，已经要到极限了！只要打断他的武装，他还不是束手就擒？

    但很快，她的笑容收敛，反而是拉开了距离。

    她的虎口已经发麻了，在激烈的搏杀中，C级武装的青龙戟出现了损坏，两人的手臂又岂能安然无恙？

    两人的虎口早已血肉模糊。

    在青龙戟崩碎之前，魅舞自己的手臂恐怕会先因为反震而脱手武器。

    而李夜来，他依旧挥动着武器，和没事人一样。

    他的确没有事，他的心脏存储了大量猩红树液，在无时无刻修复着他的身体伤势。虎口崩裂，修复了，再崩裂，又修复了。他始终保持着巅峰姿态！不仅是巅峰状态，而且还是持续叠甲的巅峰状态！

    继续拼下去，他必然能斩杀魅舞。

    而魅舞提前发现了这一点，随即暴退。

    她很敏锐，但还不够！

    因为，李夜来欺身上前。左手在脸上快速抹过。

    切换脸谱，恨地无环，李元霸！

    废墟之中，尘埃和碎石被金色的光芒瞬间照亮，时间在这一刻静止。光芒如此强烈，仿佛太阳降临人间，将阴影驱散。

    一只超过十五米的金色法相浮现，法相庄严而神圣，仿佛是由纯金铸造而成，充满了力量感。它的模样李夜来相似，但又更加威严和神秘。

    随着法相的浮现，李夜来身上的渊龙鳞一片片脱落。渊龙鳞，在此刻卸甲！

    金色纹路宛如古老的符咒，闪烁着神秘的光芒。

    它们从李夜来身体各处开始蔓延，如同水流般顺着肌肉线条流淌。

    当纹路汇集到他的右臂时，他的整条手臂都变得如同黄金般璀璨夺目。青龙戟在他的手中仿佛变得更加沉重和有力。

    法相高举青龙戟，仿佛对天地宣战。下一瞬间，长戟劈落！

    戟尖所到之处，空气仿佛被劈开，发出震耳欲聋的轰鸣声。金色的能量从戟尖喷薄而出，形成一道巨大的能量波。

    魅舞在这道能量波面前显得如此藐小和无助。

    他怎么会有这种能力？万象怎么会有真武的神将法相？魅舞发出惊惧的嘶吼。

    随着魅舞嘶吼声的响起，她的左臂猛地抬起，就在这一刹那，八片翠绿的树叶凭空出现，这些树叶仿佛蕴藏着生命的活力，它们在空气中轻轻摇曳，然后迅速变化形状，凝聚成了一面巨大的、花朵般绽放的盾牌。

    然而，就在这盾牌凝聚完成的瞬间，法相手中的青龙戟已经带着雷霆万钧之势劈下。

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声，整个大教堂仿佛被一股无形的力量从中笔直切开，分为两半。大教堂内部的石砖、木梁、彩绘玻璃，以及那些古老的雕塑和壁画，都在这一瞬间化为齑粉。

    整个大教堂在顷刻间坍塌，无数碎石砸落。

    魅舞也重重的砸落在地面之上，砸出了一个巨大的深坑。

    她艰难的柱枪而立，却是发出了凄惨的笑声。

    “太可惜了，我还活着！”她美丽的身体上满是血污，在如雪般的肌肤上十分显眼，但她却是艰难笑着：“你杀不死我！”

    她活了下来，即便是法相之力，也没有劈开八片树叶的共同防御！

    她赢了！

    “美舞大人！”

    “快去救美舞大人！”

    才将黑源城骑士们消灭的天使和骑士们。在大教堂倒塌的瞬间惊惧万分，见状立刻上前从深坑中将魅舞扶起。

    有的为她披上衣物，有的则是拿出武器挡在她面前。

    她再次得到了保护，爱戴她的天使与士兵将她护在中间，一如既往！

    她活下来了！

    “他就一个人！杀了他！”魅舞嘶吼着，下达了命令。

    聚集在这里的数千士兵和十几位天使，立刻将武器对准了教堂倒塌的方向。

    然而，溅起的漫天烟尘中，却是传出了如雷鸣般的马蹄声！

    “冲锋！”(本章完)


第一百九十五章 叛徒必死！

明明敌人就只有一个人，为什么溅起的泥灰中会有这种响动？

    他妈的，难道刺杀魅舞大人的是一个军团？

    所有禁区军团严阵以待，骑兵准备冲锋，骑射兵准备游走射击，重步兵全面压进！

    十几位天使也展开双翼，刹那间整个废墟外围灵能涌动！

    他们为了斩杀暴乱的黑源城的成员，已经调集了很多军队和天使支援。

    最终，花费了很大代价，将黑源城队伍全员斩杀。

    黑源城的骑士，士兵，甚至是那两只拉车巨人都被天使们屠戮，一个不留！

    此刻，聚集在这里的战力可不弱，三千多全副武装的仆从军，十几位二翼天使！

    在战场上无往不利，就算对方是有一个成建制的军团，也会被瞬间消灭！

    要知道仆从军中不乏拥有灵能的禁区人类，更别说二翼天使中还有几个五觉强度的强者。

    他们将保护美舞大人，击杀来犯者！

    有天使怒吼，禁区军阵立起，向着烟尘发起冲锋！如同一道压下的铁幕！

    而下一秒，一道黑色洪流冲出烟尘，宛如灭世之魔。

    为首的银色巨兽放声咆哮，震天的声音令人心悸。巨兽的钢翼展开，每一片都如同刀刃般锋利，闪烁着冷冽的光芒。

    在这巨兽的脊背上，坐立着一个身影挺拔的人类。

    他身披明光铠，破损的铠甲之上血迹斑斑。却不见颓势。手中的长戟虽已残破，但仍散发出凌厉的气势。仿佛从地狱中杀出的恶鬼！

    赫然是骑乘着天彗麒麟的李夜来！

    而在他身后，五百名玄甲重骑紧随其后，他们身穿沉重的铠甲，手持长矛，沉默的跟随在李夜来身后。

    哪怕此刻面对数倍的敌人也丝毫不惧！

    拦？拦得住我吗！

    “冲锋！”

    没有丝毫犹豫，李夜来带领五百重甲骑兵凿入军阵！

    他已经切换了脸谱，封狼居胥·霍去病！

    并同时开启影军，动若雷霆！直接撞向最近的步兵军阵。

    天使将领怒吼：“拦住他，把他的人头挂在城墙上！”

    能召唤骑兵又如何？

    我们兵力数倍于你，战力更是百倍于你，你拿什么和天使军团硬碰硬！

    然而，两者的碰撞却是一边倒的碾压，黑色洪流径直撞入的步兵阵列，刹那间步兵军阵被直接凿开，无数士兵被直接撞碎，撞飞！

    天彗麒麟冲锋而来，甚至不用李夜来挥动武器，便直接将混在军阵中的一个天使撞飞！

    有天使灵能涌动，准备斩首李夜来。却在靠近时仿佛看到了什么危险事物一般，灵能紊乱，惊恐的想要逃离，露出了破绽。直接被黑色洪流淹没，被踏成肉泥。天使与士兵的哀嚎响彻战场。

    不仅如此，重步兵们丢盔弃甲，严密的盾阵瞬间散乱。远处的射手们惊恐的胡乱射击，痛击队友。

    冲锋中的重甲骑兵和他们的战马更是骤然减速，横冲直撞，甚至向后方冲锋，直接对着自己的战友踩踏过去。仿佛身后有恶鬼追击。

    很多士兵甚至和李夜来的影军接触之前就自己损耗掉了，原本严密的军阵在瞬间溃散。

    后方的军队甚至不知道发生了什么，便被自己的友军冲散、踩踏。有天使想要重整旗鼓，却也忽然逃窜，加入了骚乱的队伍。

    这让天使们目眦欲裂，三千多人的军团被五百人的骑兵冲破？一触即溃？

    这可不是乌合之众，而是禁区的精锐军团啊！其中不乏一些低阶灵能者，还有好几位天使管理，怎会如此？

    实际上，即便是李夜来，要面对着这么多天使和军团，也会付出很大代价。

    尤其是天使的数量太多了。

    十几位双翼天使，便相当于有着十几位四觉甚至五觉的敌人。

    才四觉的李夜来，还无法同时面对这种数量的强者，但.玩偶可以！

    此刻，李夜来一手持青龙戟，一手则是握着一缕秀发。

    那是那位温和的女孩，留给李夜来的底牌。只要有这个，李夜来即便是被敌人包围了，也能利用恐惧逃出生天。

    此刻，每一个面对李夜来的天使或士兵，都会感受到无法抵御的恐惧。

    他们惊恐逃离，疯狂乱窜，无一人敢与李夜来对抗！

    “叛徒！你哪也去不了！”李夜来暴喝，黑色洪流凿穿所有阻碍，踏过尸山血海，向着魅舞所在发起冲锋！

    一时间无人敢拦，众多天使退避！

    “快拦住他！”

    “送美舞大人走！”

    有天使横抱起魅舞瞬间展翼急速飞行，数位天使紧随其后。

    “带我去主战场，快拉开距离！”魅舞快速下达命令。

    主战场，便是夜不收们和银山城主力交战的地方。

    那里打的太过激烈了，人类和打了鸡血似的，十分顽强。即便是六觉的四翼天使也未能扭转战局，被夜不收们疯狂进攻。

    美舞大人要去那里？来不及多问，几位天使立刻向着主战场飞去。

    而魅舞的想法很简单。

    主战场上有天使也有夜不收，只要她抵达那里，释放自己的灵能投影，便能影响所有人，包括夜不收！那她不仅没有危险，反而还能获得很多天使的庇护！

    而李夜来可不会让他们逃走，在冲出军阵之后，天彗麒麟钢翼展开，暗红色的火焰喷射而出，直接冲天而起。

    身后，十几位天使也展翅追逐李夜来。

    这让天空中出现了诡异的一幕，三位天使带着魅舞拼命的飞行，李夜来骑着天彗麒麟紧追不舍，而在李夜来后方，还有大量天使追逐。

    李夜来将发丝缠在自己手掌上，一旦诅咒触发，那残留在发丝上的诅咒便会在短时间内消散。

    他必须在那些天使被发丝恐惧的时间内，搞死魅舞这个叛徒，否则他便会被围攻！

    李夜来的左手抓住背后的最后一根投矛，对着远处的魅舞直接投掷而出。

    投矛在天空中划出一道弧线精准的射向魅舞，却被一位天使抬剑斩下。

    “太过狂妄了！”那位天使怒吼，却是不敢回头看向李夜来。

    在他的视角中，李夜来身上趴着某种不可描述的怪物，扭曲且癫狂，无序且畸形。

    纵使是身为天使，他也不敢对视。只能全速前进，力求带着魅舞逃离这里。寻求更多的庇护。

    然而，此刻天空却是再次暗了下来。

    天空之中，雷云再次凝聚，化作恐怖的雷云漩涡。

    李夜来的誓约再次被违背了，他丢出的武器被第三方阻拦。于是，雷霆再现！

    看到这一幕的魅舞脸色惨白，她对李夜来的超巨型雷矛记忆犹新。

    “快走！拉开距离！”

    她快速说道。

    “曲乐和弥留天他们还没有赶到吗？”魅舞心里焦急万分。曲乐和弥留天，是禁区的六翼天使，霸主级强者。也是本次行动的最大底牌，计划中当人类出现，他们便应该前来支援才对。

    为何还未赶到银山城？

    而与此同时的另一边，两道高大的人影正在逼近银山城。

    他们如同自远古神话中走来的神灵。身高丈余，一人雄伟英俊，一人美丽圣洁。

    他们背后的六翼如同赤红的烈焰，每一次轻轻扇动，都仿佛能撕裂空气，爆发出震耳欲聋的音障。

    随着他们的接近，周围的树木如同被无形的巨力击中，纷纷折断倒塌，形成一片片狼藉的废墟。其中的生灵，禁区人类也好，超凡生物也罢，都纷纷爆成肉泥。

    远处的生灵感受到了这股强大的威压，纷纷四散逃离，不敢稍作停留。

    霸主出行，无所顾忌！

    而在他们身后，七位英俊或美丽的四翼天使紧紧相随。

    他们带着笑意与期待，准备对银山城的人类降下神罚！

    两位霸主，七位六觉！足以镇压银山城的所有骚扰！

    然而，远处的山野中一道人影走出，那人踏出一步，步若雷霆，身后血色披风猎猎作响，身影化作虚像，刹那间一道道音障轰然炸响。

    没有任何征兆，那道神秘的人影突然出现在为首的男性六翼天使面前，与他轰然相撞！

    他们的力量在这一刻交汇在一起，引发了一场毁灭性的风暴。

    周围的空气在这一刻仿佛被点燃，一道道音障轰然炸响，如同万雷齐鸣，使得整个大地都在颤抖。

    轰鸣中的两人各退数步，却是毫发无损。

    曲乐看着面前的人类，看着他身后的血色披风。

    “冠军？没有在银山城吗？”曲乐冷声开口：“六觉而已，也敢拦我！”

    来者，赫然是冠军杨辰！

    此刻，他身披明光铠，手持方天画戟，血色披风无风而动，横挡在众天使面前。战意滔天！

    “诸位，助我成就霸主！”

    另一边，银山城上空黑云卷动，天地之威再现！

    然而，雷声响起，雷霆却是未能落下。

    天空中不知何时出现了一张红色的光幕，覆盖了这片天空，不，是覆盖了整个银山城！

    雷云中的落雷全部被这道光幕所抵挡。

    “天罗地网终于发动了，你们一个都别想逃！”后方追逐李夜来的天使中有天使怒吼。

    这便是银山城一方的底牌，为了确保本次行动的成功，他们使用了禁忌物，天罗地网。

    只要将其摆在正确的位置，一旦范围内出现大量死亡，死者的血肉都将成为天罗地网的祭品，从而触发天罗地网，展开巨大且牢固的牢笼。

    这将彻底锁死所有人类的逃生路线，如同瓮中之鳖！

    如今，人类与禁区的战争已经出现了大量死者，灵能者很难杀死，但禁区士兵却是被大量消耗，他们的血肉都已经被天罗地网吞噬，如今牢笼已成！

    而且，最近的那两位六翼天使以及其他援军，正在赶来银山城的路上。

    人类这次必败无疑！

    魅舞心里想着，看向后方的李夜来。

    却是看到李夜来胯下的天彗麒麟忽然冲天而起。径直冲向光幕的最顶端

    是啊，天罗地网封锁了银山城，也同样封死了李夜来的天劫攻势，但他还有底牌！

    李夜来操控着天彗起来冲天而起，随即向下俯冲！影军，疾行如风！动若雷霆！

    六百余重骑浮现李夜来左右，一道黑色战旗浮现！

    天彗麒麟如同觉醒的星辰，燃烧着超越极限的灵能火焰！

    这一刹那，空气仿佛被点燃，整个战场都被这炽热的光芒所笼罩。

    宛如一颗自天际坠落的陨石，以超越所有天使反应的速度，径直砸向魅舞！

    魅舞发出尖锐的爆鸣，双目化作漆黑，手中的黑金龙纹枪在瞬间射出！

    她看到了黑金龙纹枪击中了陨石。

    那一刻，她仿佛看到了希望。枪尖穿透陨石，贯穿了天彗麒麟那赤红的身躯，穿透了十多个重甲骑兵，甚至贯穿了李夜来的身体。

    然而，那颗陨石却依旧没有停下，它如同命运般不可逆转，继续向着魅舞砸来。

    那是命定的死亡！

    “轰！”

    陨石精准的轰击在魅舞以及那几个天使身上，恐怖的威能如同狂潮般涌来，裹挟着他们重重的砸向地面。

    可爱星星飞天撞！

    当陨石砸入地面的瞬间，地面直接塌陷，恐怖的冲击波和灵能火焰在瞬间扩散。追逐在李夜来身后的天使们，被冲击波直接拍飞！

    那股可怕的灵能波动瞬间爆发，如同一道无形的冲击波，横扫整个战场。即便是远离主战场的地方，也能清晰地感受到这股力量的震撼。

    而在塌陷的地面深处，一道血肉模糊的人影，从一具天使的尸体中爬出。

    她那原本美好的身体，此刻彻底扭曲。

    胸部以下的骨骼彻底粉碎，双腿残缺，骨刺从皮肤下刺出，那圣洁的天使之翼更是化作了骨架。

    但她还活着，经历了这么多攻击，身体残废，灵能耗尽，但她还活着！

    她痛苦的爬动着，想要寻求天使们的帮助。

    “活下来一定要活下来！”她艰难的爬动着，却是看到了那只天彗麒麟，天彗麒麟右侧的钢翼也缺失了大半，此刻倒在离她不足十米的地方，痛苦挣扎着。

    而一个穿着残破的明光铠的人类，则是倒在天彗麒麟的身旁。

    他的肩膀上，还插着黑金龙纹枪，锋利的枪尖贯穿了他的身体，从他的背后刺出。

    而在看到李夜来后，魅舞惊恐万分，没有上去补刀，而是快速的爬行想要远离他。

    因为，那如战鼓般的心跳声，正在响起！

    李夜来的伤势很重，魅舞最后的反扑，重伤了他。在撞击后使得他意识模糊。

    但在恍惚中，他听到了女孩在他耳边轻语着‘不要死’，那是芝士留给他的暗示，使得他的意识被强制唤醒。

    而可怜老马二号，上次骑它，腿瘸了，刚好没几天。一边的翅膀又没了。

    此刻，李夜来忍着身体各处的剧痛，挣扎起身。

    青龙戟不知道掉到哪里去了。

    于是，从肩膀中抽出了黑金龙纹枪，踉跄的靠近魅舞。

    随着他的起身，心脏如战鼓跳动，强势的生命力被注入身体，李夜来身上的血肉伤势都在快速恢复。

    但右腿和左肩的骨伤，恢复很慢。这让他的动作有些迟缓。

    “叛徒必死，你哪里也去不了！”

    “等让我活，用我交换！否则霸主赶来.你们谁都活不了！”魅舞艰难的开口却是吐出一个个血泡。内脏的受损让她难以正常说话。只能以虚境投影开口。

    李夜来却是不为所动，他继续靠近魅舞，他的伤势逐渐恢复，身体逐渐有力。

    “你们打不开天罗地网！我可以帮你们！让我活！”

    “我没有背叛人类，我是二号边境城的间谍！我真的找到了拯救人类的办法！”

    “人类必败！相信我！我的方法才是正确的！我窥视过时间之树！人类有援军！但要万载后才会赶到，用我的方法，人类才可以坚持到那个时候！”

    “你杀不死我！”见李夜来来到面前，魅舞嘶吼着：“我已经是虚境生物了，就算杀死我，百年后，我也将回归！”

    李夜来没有回应，黑金龙纹枪直接砸下，魅舞那精致的面容被直接砸碎，红白色的黏液四溅

    魅舞的身体一僵，随即彻底瘫软下来。

    人类叛徒，魅舞，处刑成功！

    “回归？等影先生给你拉出来吗？”(本章完)


第一百九十六章 天灾降临！

没有任何怜香惜玉，长枪直接砸碎了魅舞的头颅。

    令无数生灵魂牵梦绕的人类叛徒，就此死去。

    她的影子被李夜来吸收，化作新的影军。

    而她的灵魂则是来到了迷雾空间。

    这个迷雾空间中，还有好几个她所熟悉的天使或骑士。他们都是之前战斗中，死于李夜来之手的禁区生灵和禁区人类。

    此刻，这些天使们不再英俊或美丽，而是化作了一个个诡异的生灵。

    有的是长着羽翼的巨大眼球，有的则是由羽毛构成的环，在环上长满了诡异眼球。

    狰狞且骇人，便是天使们最为原本的模样。

    反倒是魅舞，还保留着人类的姿态。

    而这些显露真身的天使们，惊恐的嚎叫着。

    他们本是不死不灭的存在，哪怕被杀死，也只是放逐虚境而已。

    但此刻，他们全部都感受到了致命的危险！他们没有回到虚境深处，而是被拖入了这个空间！来到了某个可怕存在面前！

    他们哀嚎，他们祈求，他们反抗，但所有的一切都没有任何作用。

    一条条漆黑的触手自那迷雾中伸出，直接将他们全部拖入迷雾。

    而魅舞同样也被漆黑的触手缠住，她惊惧的看着迷雾，双目有白光亮起，却是仿佛窥视到了某种不可视的存在，她发出了癫狂且惊恐的嘶吼。

    “时虫！”她喊着不明所以的话语，身体开始快速畸变，膨胀，扭曲，溶解。

    这是她窥视到某物的代价，本就已经扭曲的她，再次扭曲畸变。

    但这并没能阻止她的命运，她依旧是被拖入了迷雾深处。

    很快，迷雾深处便只剩下了骇人的咀嚼声回荡。

    位于物理世界正在摸尸的李夜来，在看到了这一幕后，不由冷笑一声。

    这便是人类叛徒的下场！

    回归？

    给爷死啊！

    不过，时虫是什么东西？

    同时，李夜来也看到一根漆黑的触手从迷雾中伸出，展露出了一张新的空白脸谱。

    是新的脸谱！

    李夜来见状心里则是吐槽，真是心黑！

    他知道越到后面，获得脸谱的难度越高。所需要的祭品也越多。

    但他这次杀死了五觉的魅舞，还搞死了起码五个四觉的天使，结果只给一张？

    那下一张脸谱需要什么祭品？

    六觉？还是更高？总不至于让他杀个霸主吧？

    心里吐槽着影先生，李夜来动作上也不耽搁，而以最快的速度在魅舞身上摸尸。

    虽然，魅舞生前的确是少有的美人，但如今她的身体都被打烂了，别说什么香艳动人了，她连头都没了。

    不过，她身上的确是有好东西的。

    李夜来从她的手腕处，撸下那串翠绿树叶的手链。

    上面有九片翠绿树叶，其中的三片已经受损。

    要知道，无论是超大龙雷，还是法相卸甲，亦或是凶星殒落（可爱星星飞天撞），都是足以击杀五觉强者的大威力攻击。

    正是这个手链，为魅舞挡下了三次致命攻击。

    否则，李夜来应该很早就能完成任务了。

    也是了，以她的诅咒，她身边不乏献殷勤的人，如葛特温，有好东西也算是正常。

    要不是刺杀来的突然，指不定魅舞还会带上什么难缠的灵能武装，甚至禁忌物。

    她输在从未想到过，真的会有人无视了她的魅力，甚至没有给自己准备战甲。

    她若是准备齐全，李夜来或许拿不下她。

    当然，也有可能会让李夜来的战利品更加丰厚。

    李夜来将翠绿树叶手链戴在自己的手腕上。

    试着将少量灵能注入其中后，抬起手臂，一片翠绿树叶从手链中飘出，并横挡在李夜来面前。

    很好，操作简单。只要能抬手和注入灵能就能防御了。

    不过，灵能消耗不小，不能持续使用。

    随后，李夜来抬起了黑金龙纹枪。

    这把长枪在重量上，要比青龙戟重上三成左右，但品质上却是高出了很多。

    李夜来本以为其中藏着类似于山君这种投影，在自己使用后才发现，原来金龙是这把灵能武装的能力，目前不知道是什么路径的能力，大概率是万象。

    而以李夜来目前的灵能层次，还动用不了这种级别的能力，否则会立刻扭曲。

    不过，就算不用能力，这把枪也是十分强大的武器了。

    都是好东西。

    现在，都姓李了！

    收好战利品后，李夜来以虚境兽语开口道：“山君，过来！”

    下一秒，一只黑色的四目巨虎在不远处的废墟下浮现。

    它叼着已经折断的青龙戟，快速来到李夜来身旁。

    它同样伤痕累累，如小猫一般呜咽着回应着李夜来的呼喊。

    若是被山君本体看到了，估计会立刻羞愤自杀吧？

    青龙戟已经报废，李夜来便让山君分身进入黑金龙纹枪内。

    随后，李夜来骑上天彗麒麟。

    老马二号的一只翅膀被贯穿，并不致命，最多速度上有些减慢。

    随着李夜来坐上，天彗麒麟翅膀中有赤红的灵能火焰涌出，刹那间便化作一道红光冲天而起。

    而就在李夜来离开深坑的几秒后，便有数位天使赶到了大坑。

    他们快速冲入大坑底部，却是看到了魅舞的尸体。

    随即，天使们发出了尖锐的咆哮。他们愤怒的声音在虚境中回荡！

    “人类，我一定要杀了你！”

    对于魅舞所有的爱慕，都化作了针对李夜来的仇恨。他们的仇恨仿佛要点燃一切。

    一个个天使冲天而起，红着眼睛直追李夜来而来。

    李夜来倒是不担心他们能够追上自己，即便天彗麒麟受伤，双翼天使也很难追上，更别说李夜来还能利用影军加速了。

    但目前，李夜来的确是无法逃离银山城。

    红色光幕覆盖了整个银山城，即便李夜来的速度再快，也无法离开这里，只能在天空中与天使们周旋，终究会耗尽灵能的。

    同样的，那些在主战场厮杀的同志们，也无法离开这里。

    若是时间拖得太久，即便是官方有强者阻击敌人支援，他们也不会有好下场。

    这里毕竟是禁区之内，禁区的支援力量无穷无尽。时间并不在人类这边。

    李夜来目光看向银山城的东侧。

    在那里，同志们还在和天使的主力交战。先去和他们会合？

    李夜来在犹豫一瞬后，立刻掉头冲向银山城的西侧，尽可能的远离同志们。

    同时，快速从背包里拿出了信号弹，对着天空便是一枪。随即，换上了另一种弹药，对着天空连续发射！

    “我倒要看看，你这天罗地网，能不能抗住天灾，能不能抗住我的厄运！”

    李夜来咬牙，从背包中拿出了一个脸盆大小的圆盘。

    圆盘上有着一根水晶骷髅指针，表面则是一金一红相间的奖项区。

    金色代表祝福，红色代表诅咒。

    而在这些奖励区中，有着一条极其细微黑色区域，只有不到一毫米的范围。

    这代表着毁灭！

    估计是老天爷都看不下去了，要直接摧毁摇到这种地方的倒霉蛋。

    而这，便是李夜来的最终底牌，幸运大转盘！

    李夜来开启脸谱，封狼居胥，霍去病！

    使用影军疾行如风，将天彗麒麟的速度提到极限。

    以最快的速度冲向西侧，尽可能的远离队友。

    在即将抵达西侧城墙的时候，李夜来才拨动了大转盘的指针。

    骷髅指针快速旋转，转过一个个奖励区，这期间没有任何力量可以阻止指针或干扰结果。

    十几秒后，骷髅指针缓缓停下，精准的停在了那个几率最低的黑色区域。

    刹那间，骷髅指针的双眼中黑光绽放！

    “果然啊，我的运气天下无敌！”李夜来自嘲着，随即说道：“那就来吧！来的更猛烈些吧！”

    地震也好，飓风也罢，只要能摧毁天罗地网！

    什么都可以来！

    然而，几秒后，李夜来连同后面追着的天使们，都惊恐的看向高空。

    “卧槽！”

    几分钟前的另一边，银山城东侧的主战场中，夜不收们一边抵御着天使主力的围攻，一边尝试突破红色光幕。

    他们本该在解救三位人质后，立刻突围，逃出银山城。

    但却被禁忌物·天罗地网所阻拦，给拦在了银山城的城墙内。

    “不行，即便能打开一个小洞，也会在瞬间修复。我们绝大多数人过不去。”

    “能确定这个禁忌物的本体位置吗？我们去直接拿下禁忌物！”

    “做不到，推演不出来，对方有戒备了，在干扰我们。”

    “该死，看来只能回头干死他们！”

    “时间不够的”

    其实，他们的战绩十分耀眼，面对数倍于自己的禁区强者，他们斩杀了近百个。

    而禁区军团，更是被成建制的消灭。

    但代价则是，这里的四十多位夜不收全部带伤。有些人的伤势还很重。人数上的差距太大了。

    禁区是想用仆从军的活活磨死夜不收们！

    这时，远处一片蓝色烟火燃起，那是夜不收的烟火信号。

    “那是.任务完成的信号？”有夜不收皱眉问道：“还有同志？他们是什么任务？”

    “那是我们冠军一队的夜将，他的任务是击杀人类叛徒魅舞！”满身是血的沽月开口道：“看来，他已经成功了！”

    “魅舞？”有夜不收震惊：“那个被众生爱慕的叛徒？”

    “不错，就是她！你们看那些天使的反应。”沽月说道。

    远处的一部分天使，仿佛受到了什么刺激般，立刻脱离了战场，全速飞向信号发来的位置。

    显然，他们也收到了魅舞死亡的消息，那无尽的仇恨驱使着他们，立刻进行了分兵，想要将那个人类碎尸万段！

    “看来是真的！”

    “干得漂亮！”

    “不过，那位夜将该不会是你们下一代冠军吧？因为是木头脑袋，所以没有被魅舞影响？”有夜不收问道。

    “魅舞的诅咒连物种、性别、取向都能克服，区区木头脑袋可没有作用。不然，杨辰队长一戟就抽死魅舞了。”沽月笑道：“不过，你至少.说对了一半。”

    “可那位夜将为何要暴露位置？他应该和我们一样无法离开银山城吧？”有夜不收担忧道：“那他现在很危险，应该尽快和我们汇合啊。”

    的确，这时候一个人被这么多天使追杀，太过危险了。

    然而，这时，远处的烟火再次出现，不再是蓝色，而是紫色的烟火.

    这个信号代表‘危险，远离此区域！’

    一道道烟火炸响，警示着所有夜不收，远离他所在的位置！

    “他这是要.”有夜不收吃惊：“干啥？”

    沽月则是说道：“他携带了禁忌物幸运大转盘.”

    “大转盘？那有什么用？他不如带上碎星之矛或无敌拳套啊！”有夜不收说道。

    “他的运气很不好，必然会摇出最差的选项。所以，他将会召唤天灾！”沽月咧嘴笑道：“期待吧各位，看看他召唤来的天灾，能否撕碎.碎.”

    沽月瞪大双眼看向天空，一个个夜不收和天使们也是震惊的看向高空。

    整个天空，都亮了起来！

    在银山城数十公里外的战场中。

    一片狼藉，山林尽毁，整座大山都在裂开，仿佛连大地都在颤抖。一道道恐怖的深痕如同巨大的伤口，无声地诉说着战斗的惨烈。

    在这破碎的山体中，一个身影艰难地爬了出来。那是六翼天使，禁区霸主之一的弥留天。

    她手持断剑，艰难的爬出山体。抬头看向战场，却是看到了一具具四翼天使残破的尸体。

    他们的羽翼不再扇动，美丽或英俊的面容上，也失去了生机。手中的灵能武装被全数打断。

    他们残破地躺在地上，双眼中满是惊惧与不敢置信。

    而在战场中央，一具巨大的尸体横倒在大地之上。

    它有着一颗巨大的眼球，也有着三对诡异的巨大翅膀，羽毛赤红如焰，却长着一颗颗骇人的眼球。

    此刻，这些眼球中满是死寂，有血流从中眼球流出，如同不甘的血泪。

    一把方天画戟直接贯穿了它，将它钉死在大地之上。

    而那道人影便屹立在方天画戟之上，那血红的披风无风而动！

    恐怖的画面像是那诸神的黄昏，但她知道，这并非什么诸神黄昏，而是那同阶无敌的人类冠军！

    在厮杀中晋升，成就霸主，徒手打碎灵能武装，斩杀七位四翼天使，击杀一位六翼天使的第八代冠军！

    弥留天心中惊惧，六翼展开，全速逃离。

    这一刻，她才明白冠军代表什么！

    杨辰却是没有追击弥留天，他知道，再打下去，至尊必然会出手。他还没有狂妄到与至尊交手。

    而且，他的注意力也没有放在弥留天身上，而是看着远处的天际。

    一颗巨大的陨石横贯天空，径直的砸向银山城。

    “你这运气未免也太差了吧！”(本章完)


第一百九十七章 逃亡

天空被一道刺眼的光芒撕裂，仿佛炽热的太阳瞬间降临人间。一颗失控的星辰，带着毁灭一切的威势，从天际尽头浮现！

    陨石的边缘散发着蓝白色的光芒，像是炽热的刀刃，切割着禁区的天空。展露出之后的虚境星河。

    随着它的接近，周围的一切都变得模糊起来，被那股巨大的力量扭曲了空间。坚固的天罗地网光幕，都开始震颤。

    无论是人类还是天使，都被这突如其来的景象震撼得无法言语。

    陨石？

    怎么会忽然出来一颗陨石？

    李夜来更是震惊沉默，他不敢置信的看着手中的幸运大转盘，自己的厄运也太过糟糕了吧？

    他本想招来一个大地震或大飓风，摧毁天罗地网，使得自己和同志们得以逃离。

    没想到来了个大的！

    同一刻，位于禁区深处，某个悬浮在山颠之上的巨大教堂中。

    有存在忽然暴喝：“放肆！”

    恐怖的声音在虚境中回荡！

    更是让无数正在攀登圣山朝圣的信徒当场畸变。

    那是天国界的至尊，他被这颗来历不明的可怕陨石所惊动。

    他猛地从王座上睁开眼睛，十六只眼睛同时睁开，目光如雷，足以洞穿山河。

    十六道目光在锁定巨大陨石的瞬间，便有十六道可怖的灵能轰然炸响。

    灵眸路径的至尊，目光所及之处，便是他攻击所至之地。

    至尊是想要直接摧毁这颗危险的陨石，十六道目光自虚境中垂落，散发出危险的光华，轰击在陨石之上。

    那可是至尊，世间少有的强者，无限接近神灵的生灵！

    但陨石太过巨大啊，纵使是至尊出手，短时间内也无法完全摧毁。

    “是谁？究竟是谁在攻击禁区！琥珀王？”在至尊暴怒的嘶吼中，陨石径直砸向银山城！

    还未彻底靠近，那恐怖的威势直接崩碎了银山城的天罗地网，覆盖整个银山城的红色光幕，在瞬间龟裂，崩碎。

    而随着光幕的消失，那股惊人的压迫感从天而降，大量禁区士兵支撑不住轰然被拍击在地上，而靠近坠落预定区域压力更是巨大。

    李夜来同样如此，甚至是，承受了最大的压力。

    因为，那颗陨石还真就是朝着他来的！

    日了，这狗日的大转盘！看老子活下来不把你丢粪坑里去！

    追逐着李夜来的天使们，此刻一个个被巨大的压力拍入城市，陷入地面。

    而那些汇集而来的禁区士兵，更是在瞬间爆成血雾，巨力的压力直接摧毁了他们的肉身，如同一朵朵绽放的血莲，哀嚎与惨叫响彻城市西侧。

    成千上万的禁区人类在陨石砸落之前就被杀死。

    这让李夜来无比庆幸，为了不波及同志，他来到了最远的城市西侧，距离同志们有二十多公里，应该不会影响到他们了。否则，李夜来会愧疚到扭曲的。

    不过，同志们虽然没事，但李夜来自己则是感觉全身的骨骼都要被压碎了，原本就受伤的左肩和右腿更是发出骨骼开裂的声音。

    陨石还未砸下，仅仅是带来的压力便让他咳血。

    纵使是他的体魄，此刻也难以支撑。

    所幸，心脏狂暴跳动，海量的生命力被注入血肉，使得他有了力气，一把的抓住天彗麒麟的缰绳。

    “走！”

    胯下的天彗麒麟怒吼，在恐怖的压力之下，它被压在城墙之上，全身的鳞片都在颤抖，此刻残缺的翅膀中攀升出了前所未有的耀眼火焰。

    而李夜来也在此刻施展影军加持，疾行如风！

    下一瞬间，天彗麒麟化作一道贴地飞行的流星，冲出银山城！速度之快甚至爆出了音爆！

    来不及调转位置，或靠近既定的退路，李夜来只敢全速前进，前进，再前进，逃出陨石砸落的波及范围！

    而看着李夜来远去，有天使目眦欲裂，他也在城墙之上，距离李夜来就不到二十米的距离。此刻，只能眼睁睁看着仇人离去。越来越强的压力已经让他无法行动了，甚至连骨骼都无法承受开始断裂。

    但他的仇恨不会熄灭，美舞死了，她并非纯血的禁区生灵，指不定要千年后才能回归，千年的离别！

    都是因为这个人类！

    恨啊！

    他纵使被放逐回归虚境，也要花上无数岁月，回到物理世界，将这个人类的所有子嗣后代铲除！

    不，不会让他有任何子嗣！不能让他逃离禁区！绝对不能！

    他的肉身已经无法开口，但他位于虚境的投影却是发出咆哮：“杀死美舞大人的人类，往铁幕城去了，同胞们，找到他，杀死他，一定要杀死他啊！！！！！”

    一个个天使开口，他们同样无法动弹，无法继续追击，但对于李夜来的恨意让他们的灵魂之井发出了最后的共鸣。

    他们的声音回荡在虚境之中，回荡在每一个天使，每一个禁区军团耳中。

    杀了他，一定要杀了他！！！

    然后，他们就被恐怖的压力彻底摧毁，整个城市也开始坍塌，破碎，无数禁区人类或天使被撕碎。

    在李夜来冲出银山城后不到十五秒的时间，陨石轰然砸落。

    那一刻，整个世界仿佛在这一刻陷入了死寂，唯有那刺眼的光芒从大地深处迸发出来，犹如白昼的烈日，瞬间照亮了整个禁区。

    随后，那恐怖的震荡才如惊雷般滚滚而来，震撼着每一寸土地，每一个生灵。

    巨大的蘑菇云在撞击的瞬间升起，仿佛是大地的怒吼，其强劲的冲击力瞬间扩散至四周，将一切夷为平地。

    连深处的禁区至尊与霸主们都被惊动。

    “陨石？是琥珀王进攻了？”

    “不，似乎是冠军，招来了陨石！”

    “他还杀了曲乐炽天使！”

    “城中四十多万生灵无一幸存”

    “第八代冠军，成气候了！”

    “冠军杨辰！”

    另一边，感受到身后急速逼近的恐怖的气浪，天彗麒麟将速度提升到了极限，超越了极限！锋利坚固的钢翼，甚至都无法承受这种功率而出现了碎裂，但依旧是被冲击波追上。

    刹那间，一把方天画戟横空出世，直接劈在在恐怖的气浪之上。

    恐怖的灵能绽放，几乎要切开整个气浪。也硬生生的为李夜来开辟了一条安全的通道。在这段范围内冲击波的力量大大减小。

    “开启防御，继续前进！”一道熟悉的声音自虚境中响起。

    李夜来顾不得惊讶，开启了所有的防御手段。

    开启，拟态·渊龙鳞！

    开启，影军，不动如山！

    并抬起左手，七片垂落树叶同时浮现，它们四散开来，化作一面盾墙！

    在被气浪冲击的刹那间，李夜来感觉全身的骨骼仿佛都在呻吟，内脏在瞬间受损。但心脏疯狂跳动，海量的生命力全部注入肉身，才没有让他的身体崩溃。

    天彗麒麟发出悲鸣，却是全速前进。

    不知道过了多久，直到气浪的威力降低后，一道巨大的黑影重重的砸入一片山林之中，在地面上拖出了一道十几米长的深坑才勉强停下了冲击。

    那赫然是天彗麒麟！

    此刻，天彗麒麟的双翼残缺，鳞片碎裂，它倒在山石中发出痛苦的哀嚎。

    在那可怕的气浪中，它也遭受到了重创，若非身前的体质强大，李夜来就真的只能再说一次老马啊老马了。

    “辛苦了，好好休息吧。”在天彗麒麟身旁，同样满是伤的李夜来低语着，摇动了召唤铃铛。

    而随着铃铛声响起，重伤濒死的天彗麒麟回到了召唤铃铛内。

    李夜来靠在破碎的树桩上，解除了脸谱。

    此刻，他感觉全身上下都在疼痛，右腿使不上劲了，左肩的骨头似乎也断了一根。

    他有些后怕的看着远处的蘑菇云。

    即便相隔几十公里，也能感受到还在震颤的大地和翻涌的气浪。

    不敢想象，作为落点的银山城已经变成了什么鬼样子。

    距离远的灵能者尚可逃离，而那些没有灵能的禁区士兵怕是要尸骨无存了。这个陨石起码砸死了几十万生灵！

    李夜来呼出了一口气。倒是没有什么负担，都是敌人。

    “救老命了，队长”

    他认出了那把为他开辟生路的方天画戟，是杨辰的武器。

    没想到队长也在禁区内，他不是去晋升七觉了吗？咋晋升到禁区里来了？

    若不是杨辰出手抵御了大部分冲击，李夜来没有机会逃到这里，恐怕会被那股冲击波直接给震死吧？

    陨石还是太可怕了这种级别的天灾，还不是李夜来可以碰瓷的，除非是杨辰队长那样脑袋都硬的硬汉。

    想到这，李夜来气的牙痒。幸运大转盘真是太畜生了！

    陨石当头砸下来啊！要不要这么离谱？

    李夜来心里腹诽着，从身后破破烂烂的背包中拿出了药物，也不管是加快恢复灵能的，还是恢复伤势的，都一股脑的全部喝下。

    “那么，我该怎么回去呢？”他思考着面临的麻烦。

    人类叛徒魅舞杀了，要被处刑的同志也被救了。

    他本该进入计划中的路线，逃出禁区。

    但之前为了尽快躲避陨石的冲击和不殃及同志们，李夜来在天罗地网破碎的时候，是朝着同志们的反方向，西方，也就是禁区深处冲锋的。

    如今的确的躲过了陨石，但他自己也来到了禁区较为深处的位置。

    此刻，他距离禁区边界起码有个两三百公里，而他的老马二号已经残废，几天内怕是都无法行动了。自己的右腿也骨折了，机动性大大降低。

    这种情况下，该怎么穿过这些区域赶到边界呢？

    自己现在这种状态，偷偷潜入偷渡怕是做不到了。而且，奇形怪状喷雾也没放在背包里，在龙猎那。

    释放求救信号呼叫夜不收支援？外面也就罢了，这里是禁区，天使们会比夜不收来的更早。这样反而会害了队友。

    等到天彗麒麟的伤势恢复，再利用它的速度，强渡禁区？

    这个最稳妥，以李夜来的实力，躲进超凡生物的领地内，应该也很难被发现。

    但这样的时间可能会有点久

    李夜来心里思索着，以黑金龙纹枪作为拐杖，一瘸一拐的走向山林深处。

    还是先等伤势恢复吧，只要自己和天彗麒麟恢复，可以尝试强渡边境。以天彗麒麟的速度，只要没有六觉以及六觉以上的强者堵路，他都能冲过去，最多报废一条通道。

    这段时间，就先在山林里养伤好了。

    李夜来心里估算着，在野外苟一段时间，对于他来说难度不高。

    然而，在李夜来走出百米后，便在山间看到了一个坍塌的教堂。

    这个教堂不大，似乎是被之前的气浪和震动摧毁的。

    而在李夜来看到教堂的瞬间，教堂的废墟中便走出一道人影。

    他身披银色战甲，有着金色的长发，如雕刻板的英俊面容，以及一对洁白的翅膀。

    看到这一幕，李夜来心里一沉。

    而天使看向李夜来，脸上露出些许惊讶：“刚被吵醒，就能遇见一个人类，真是命运的馈赠。”

    他抽出腰间的宝剑：“你该不会就是杀死美舞的人类吧？我的运气”

    话音未落，便见寒芒袭来

    李夜来手持黑金龙纹枪枪出如龙！单手十八挑·犀撞！

    天使冷笑：“沉重。”

    呓语路径，咒语！

    刹那间，伤势未愈的李夜来体重翻了数倍，体力消耗更是提升，这使得他突刺的速度骤然降低。

    但手中长枪却是瞬间脱手掷出，刺向天使胸口。

    蠢！天使冷笑，后退一步，任由长枪坠向地面。

    这种半路起意的发力姿势，根本没有多少力道。

    然而，李夜来嘴里说出了晦涩的言语。

    “推！”

    下一秒，一只满是伤口的巨大虎爪浮现，用力的拍在黑金龙纹枪的枪柄末端的枪纂之上。

    长枪瞬间加速刺向天使胸口。

    玩阴的！天使惊怒，侧身躲闪。却被长枪贯穿了肩膀和羽翼，钉在教堂的断壁之上。

    这并非致命伤，且天使们也不靠翅膀飞行，但这究竟影响到了他的移动。

    天使惊怒交加，奋力的想要拔出黑金龙纹枪，同时开口一吼。

    呓语路径·雷音吼！

    雷声响起，足以令人精神恍惚的音浪炸响，瞬间淹没了李夜来，溅起了无数泥灰。

    然而，泥灰之中，一道雷光闪烁，赤色雷矛瞬间掷出。

    这种距离，被固定的天使根本任何躲避的机会。直接贯穿了脑子。

    看着天使无头的尸体，李夜来却是没有多少欣喜，而是抽出黑金龙纹枪，向着山林深处冲去。

    刚刚的战斗惊动了附近的禁区生灵，已经有天使在高空中盘旋了。

    果然啊，果然

    果然，不能对自己的运气有任何期待！(本章完)


第一百九十八章 猎杀

一个个骇人的消息传出，惊动了无数生灵。

    禁区，天国界遭遇陨石轰击，银山城数十万禁区生灵尸骨无存。

    被众生爱慕的天使，美舞。被人类夜不收击杀。

    黑源城结盟队伍以及葛特温大匠，全部死亡。

    第八代冠军杨辰，以敌为火，自身为炉，厮杀中锻造己身。晋升霸主，击杀七位四翼，斩杀一位霸主，重创一位霸主！

    得到消息的各大势力，议论纷纷。

    “连魅舞都被杀了吗？真是可惜，这么美的一个人儿，天生的浑沌神选啊。”

    “冠军太狠了，不鸣则已一鸣惊人，出手便来了个大的！以六觉之身对抗多位六觉和两大霸主，却能登临霸主”

    “数十万生灵究竟是谁召来的陨石？是熔岩矿城的那位琥珀王吗？”

    “听说是第八代冠军，禁区中有天使曾在银山城高呼过冠军。”

    “还真是成气候了，冠军的时代来了吗？”

    “无妨，历代冠军都有属于他们的宿命.他们难以踏出最后一步！”

    不出意外，这些消息将成为方舟选民们的谈资。

    而在禁区的山林内移动的李夜来对此一无所知。

    他只感觉自己的脑海雷声轰鸣，头昏脑涨的厉害，耳鸣声很严重。感觉耳膜都被轰掉了。

    这便是硬吃天使雷音吼的代价，即便是他的体魄，近距离硬吃一招，也得被震的发蒙。

    他没有开启渊龙鳞，因为灵能着实是不够了.

    所以，完全是凭借体魄硬吃攻击后，直接强上。

    但终究是以最小的代价，杀死了那个天使。

    他用力的拍击头盔，才让脑子清晰了一些，以枪为拐，快速前进。

    不能逗留，必须时刻移动。

    天使们正在搜捕他。

    李夜来不清楚魅舞究竟影响了多少禁区生灵。

    此刻，那些天使对于魅舞的爱意，都化作了对于李夜来的仇恨，要是被发现下场可不会好。

    李夜来一瘸一拐的冲进山林深处，为了不被察觉到，他甚至没有使用空中踏步。

    禁区的野外是超凡生物的领地，天使们往往不会涉足过深，希望能够以此摆脱他们。

    李夜来一边前进着，一边确定了自己身上和背包里的装备。

    装有一缕玩偶秀发的小布袋，夜不收的信号枪和几枚弹药。

    方舟船票、黑源城的令牌和浩瀚至尊的手骨，都在小盒子装着，隔绝着灵能。

    景家的超凡药物一瓶，禁忌物幸运大转盘，禁忌物寻路罗盘，禁忌物冥河号角。

    武器方面，黑金龙纹枪，召唤铃铛，一把热熔斧。

    除了已经丢失的蓄力投枪和大黑伞，其他武器和装备都还在。

    那只要恢复伤势，战力应该不成问题。

    “得找个地方先恢复灵能和伤势。”李夜来想着：“刚刚遇到的天使，应该是必遇强敌的效果。我关闭脸谱这么长时间了，效果应该也消失了。只要我不使用脸谱，对方应该也不容易找到我。”

    在禁区内使用脸谱，无疑会引来强敌，要么是天使，要么是危险的超凡生物。

    李夜来若是要战斗，也必须得避免动用脸谱的力量。

    而在李夜来离开的半个多小时后，一只挂着项圈的狼兽出现在战场边缘。

    它顺着血腥味找到了破碎的教堂，在看到了那个无头的天使尸体后，便发出尖锐的狼嚎。

    很快，大量禁区军团赶到现场，更是有数位天使浮现于半空中。

    一个女性天使，脸上蒙着白色的纱布遮住了双眼。却是‘望’向无头尸体说道：“战斗结束的很快，凶手是男性人类，以伤换命的打法，体魄应该很强。武器应该是长枪或标枪。伤的很重，从冲刺姿势来看，应该是伤了一条腿。”

    “那应该就是他了，还真是难为他从银山城来到了这里。”一个摆弄着浮空飞轮的男性天使冷声道：“来到我们面前！”

    “他杀了美舞，不要让他死的太过轻松。”有一金发金目的女性天使幽幽说道：“美舞如此可人，他是如何下得了手的。”

    “放心，上一个被我抓住的夜不收，玩了半个多月才咽气。”有手持螺旋鲜花刺剑的天使淡然一笑：“我们也并非第一次猎杀夜不收了。”

    “能看到他的位置吗？”披着白袍的天使开口问道。

    “可以，他为了不暴露自己的灵能，也或许是因为灵能所剩不多，并没有使用空中踏步。”蒙眼天使指向一个方向，她的灵眸可以观测到痕迹。此刻，他清晰的看到了李夜来留下的脚印。

    她继续说道：“但我得提醒你们，他能杀死底牌众多的美舞大人，必然是有些手段的。身上可能还带着禁忌物。不要大意。而且，第八代冠军似乎还在禁区内.我们是否要加派增员？”

    “五位天使，数千士兵。难道还拿不下一个瘸子？一人一刀都能硬生生打碎他的屏障。”金发金目的女天使说道：“你若是怕，我来打头阵好了。我打不过冠军，还打不过他了？”

    随后，四位天使同时踏空，顺着蒙面天使手指的方向飞去。

    蒙面天使叹息：“能杀死美舞的，又岂是什么泛泛之辈？”

    随即，也跟上了天使们的脚步，而数千军团紧随其后。

    然而，在十几分钟后，他们不得不在一条河流旁停下了脚步。

    痕迹在这里便全部消失了，对方应该是进入了河流中，没有留下其他痕迹。

    “估计是察觉到了我们在追击他。顺着河流离开了。”蒙眼天使说道。

    “倒是警惕的，散开所有哨兵，放出所有猎犬。若是找到他，不要轻举妄动，直接释放信号。”白袍天使下令道。

    禁区军团随之行动，在山林深处展开了巨大的搜索圈。

    而另一边，李夜来的确是进入了河流中。

    这是夜不收们必须掌握的技巧。

    毕竟，灵能者有很多可以追踪目标的手段，就如侦探的痕迹追踪，或气味追踪。所以，在隐藏时，务必要隐藏灵能，且必须要清洗掉自己的痕迹和气味。

    于是，李夜来选择在河流中逆流而上，在冰冷的河里费力的游了十几分钟才上岸。

    也得亏他体魄足够强，否则穿着铠甲且重伤的情况下，容易被淹死。

    在上岸后，他再次深入丛林，直到天色渐渐暗下时，他才躲在一颗古树裸露的树根下。挖土将树根填了起来。

    随后，才拿出了景家准备的超凡药物。

    这是意料之外的药物，当时李夜来进入方舟给官方传信，李夜来对景鳞其实只是随口一说。

    他的主要目标还是让官方回信，确定行动方案。

    结果，没想到景家倒是送来了他们的独门药物。

    以前听景鳞吹逼的时候，就说过他们的超凡药物十分宝贵且高效。

    其核心材料来自于他们那儿的禁区，仙墟内的一种到处撒丫子跑的果树。

    那颗果树据说都有接近霸主级的强度，摘取的难度极大。

    也得亏景家脸大，嗯，面子大（拳头硬），才能获取到一些神妙的灵果。

    但一年的产出都没有几瓶，只给核心成员使用。

    景家老头子拜见老狂王时送的礼物里，据说便有这种药物，其效果令官方研究员们眼红的很。一个个头发都掉光了，都未能找到合适的替代品。即便是拥有配方也难以重现。

    要说唯一的问题，便是使用这种药物时。使用者自身的灵能会被压制住，虽然灵能屏障还会存在，但使用出的能力威力十不存一，直到药效彻底结束后，全身焕然一新。

    而药效时间因人而异，也看伤势的严重程度，一般来说是六个小时。

    这对于灵能者来说，无疑是一段危险的虚弱期。

    所以，这种药物在战斗中是不能用的。

    必须得找个安全的地方，度过这种虚弱期。

    “这次，倒是欠了景鳞那家伙一个人情了。”李夜来有些感动。

    将山君投影放出警戒四周，随即，将药物全部喝下。

    刹那间，便有强大的生命力注入身体，李夜来的心脏跳动的也更加有力。

    右小腿上的骨裂，正在快速愈合。肩膀上的骨骼也逐渐复位恢复。

    根据景鳞吹逼时的功效，这种骨伤应该可以直接修复。到时候，也算是有了一战之力。

    感受着体内的伤痛逐渐消散，李夜来闭目养神，虽然灵能被压制了，但并不妨碍李夜来恢复灵能。

    今天李夜来耗费了太多灵能，几乎把他这个四觉灵能者抽干了。

    很快，李夜来感觉自己喝这个药，有些浪费了。

    六个小时的药力持续时间。

    他在第一个小时，就感觉恢复的差不多了。

    右脚不再疼痛，被贯穿的左肩也舒服了很多。

    一个小时就恢复骨折？六个小时该不会断肢重塑吧？怪不得当时灾雾结束后，景鳞全身断了十几个骨头，第二天就和没事人似的。这药物比想象中的还要珍贵啊。

    “那有机会给景鳞送把灵能武装吧，也不好白拿这种贵重东西。”李夜来心里思量着。

    肉身是恢复的差不多了，只要等灵魂恢复后，就得向着禁区边界靠近了。继续呆在这里，太容易被找到了。

    若是小狂王在就好了，以她的能力，带李夜来摸出禁区也不算难事。

    想到小狂王，李夜来也不知道她是否安全，在刺杀魅舞的时候，小狂王是去阻击那个四翼天使了。后续，两人也没有碰上面。不过，以小狂王的机动，逃出陨石范围应该不是问题。

    还有那位红衣，魅舞的前男友.或者说前前男友？是意料之外的队友，他拖住了葛特温，给李夜来创造了单挑的机会。也不知道他有没有在陨石下逃生。

    说来说去，都是怪那陨石啊.

    李夜来埋怨着，随即拿起掉落的树枝，用热熔斧将其削成木矛。不使用灵能，他得准备一些远程武器。

    然而，在喝下药物后的三个小时后。李夜来却是听到了一阵脚步声。

    他的肉身已经完全恢复，听力恢复灵敏。甚至可以听到百米外的超凡生物的喘息声。

    此刻，他能听到有人靠近，数量不少，有盔甲碰撞的声音，似乎还有坐骑？

    禁区的士兵吗？

    居然还能追上来？

    李夜来悄悄爬出树根，翻身爬上古树。

    远远的便看到了一队士兵正在夜色下前进。

    五人还有一只狼兽。

    怪不得能追上，是以狼兽作为猎犬，闻着气味追过来的，早知道带瓶辣椒粉了。

    李夜来目光闪动，手中黑金龙纹枪紧握。

    他倒不是担心这些士兵能把他怎么样，不使用灵能，他的灵能屏障也还在，且还有超越一般五觉的肉身强度。还是有战力的。

    他是担心对方会放出信号，引来更多的敌人。

    “都追到这里了，看来得在他们发出信号之前，消灭他们。”李夜来思索着。拎起了刚刚造好的木矛。

    五个士兵以分散的阵型，缓慢前进，为首的士兵则是牵着狼兽。

    这时，狼兽似乎闻到了什么味道，忽然抬头，狼吻张开，似乎要发出吼叫。却见一只大脚落下！

    李夜来从天而降，一脚踩在狼兽的头部，力道之强，直接将狼兽头踩进地里，咔嚓一声。巨大的冲击力直接压断了狼兽的脖颈。

    牵着狼兽的骑士，甚至来不及反应，只能看到眼前寒光一闪，脖颈已然被贯穿。

    骑士瞪大眼睛，眼中有惊恐，却也带着一丝恶意。

    ‘我是死定了，但你也别想活着！’

    小队有五人，但凡一个出事，其他四人都会释放信号。你等着被五大天使大人围杀吧！卑贱的人类！

    然而，当骑士倒地时，却是看到了自己那四个被木矛钉死的队友。明明穿着盔甲，却被木矛贯穿，死不瞑目！

    别忘了，李夜来拥有远程专精加护，在不违约的情况下，他是实打实的射雕手！

    只要控制好投掷的角度，便能同时杀死五人！

    至于盔甲，在灵能精锐化面前，这种普通盔甲和纸张没有区别！

    而与此同时，几公里外的营地中。蒙眼天使忽然开口：“一支哨兵小队全灭了。”

    “哦？”正压在她身上，金发金眼的女性天使说道：“遇上超凡生物了吗？”

    “这个区域没有会刻意同时杀死他们的超凡生物。”蒙眼天使指向某个方向。

    “我懂了，是那个人类！”金眼天使笑道，随即披上战甲：“那么.”

    话音未落，她便冲出营地，士兵也好，树木也罢，都被她瞬间撞碎。

    “猎杀开始！”(本章完)


第一百九十九章 你，见过我的全力？（5K）

金发金眼的天使径直冲出，如同一道金光贯穿整个营地，沿途的禁区士兵都被瞬间撞成四散的肉块。

    她冲入山林，依旧是不躲不闪，撞碎山岩与树木，在无数四溅的碎石与木屑中，笔直的冲向山林深处。

    “别想一个人偷吃，记得留活！别打杀了！”

    手持鲜花刺剑天使低喝一声，双翼展开紧随其后，但金眼的天使速度极快，两人很快便拉开了距离。

    等蒙眼天使走出营帐时，只能看到鲜花天使远去的身影，以及营地中满地的狼籍。

    看着那些被撞伤撞死的士兵，蒙眼天使叹息一声，开口道：“给予他们三倍的抚恤金。全军出动，跟上他们。”

    “是！大人，但再往深处走，便要进入破碎山脉了。”有骑士提醒道。

    破碎山脉，是天国界的一种特殊的地形区域。

    里面有着天国界特有的超凡矿物或灵植，但也因此有着很多超凡生物聚集。

    禁区人类无法在其中生存，只有天使们才会进入其中狩猎或采集、采矿。

    当然，还有潜入其中的夜不收们。

    “那就在他逃进破碎山脉前，抓住他。”蒙眼天使下令。

    另一边，李夜来单手挥动黑金龙纹枪，枪尖上的血珠在地面上甩出一道血线。

    在清理掉五个哨兵后，他便准备销毁掉他们的尸体。

    自然不会是容易留下痕迹的淹没或焚烧，而是利用禁忌物的代价，利用寻路罗盘。

    随便，说出一个目标后，寻路罗盘便会吞噬他们的肉身，并指明方向。

    这简直是环保且高效啊！

    然而，就在李夜来准备掏出寻路罗盘的时候，却是听到了恐怖的声响。

    有东西在靠近，甚至没有任何隐藏，那狂暴的灵能自远处袭来！

    李夜来脸色一变，便看到远处一颗颗树木倒下，掀起了无数烟尘。

    有什么东西正在笔直的往这里冲过来！

    ‘怎么回事？我暴露了？’李夜来心里惊异。

    他刚刚击杀五人速度极快，五人几乎是同时死亡的，他们根本来不及放出信号才对。对方天使是如何察觉到自己的？

    来不及多想，李夜来转身就跑，已经恢复的双腿猛地发力，转身冲进山林深处。

    他现在还处在虚弱期，距离药效结束还要两个多小时的时限，不适合开战。

    以李夜来超越一般五觉的体魄强度，全速前进速度极快，配合空中踏步，他五秒内便是冲出了八百米。

    但对方的速度更快！

    如同一道金色箭矢快速贯穿山林，快速逼近！

    她的金色发丝如同一道道璀璨的金霞，配合上天使一族本就优秀的颜值，显得惊艳动人。

    但她的表情却是兴奋与战意。

    那双金色的双目之中，绚丽的金光闪烁，身后雪白的羽翼此刻更是化作金黄！

    来自血脉的力量让她的速度更加骇人，身体强度再次拔高，逐渐追上了李夜来。

    “人类，与我一战！”她发出暴喝，如雷声贯耳。

    在距离李夜来还有百米的距离时，便是隔空出拳！

    真武路径·破空劲！

    这是官方未能掌握的魔药配方，但有夜不收自己看脸获得过这种能力。

    对力量以及灵能技巧的完美把控，可以让使用者将自己的近战攻击隔空打出，虽然会降低威力，在也是真武路径中少有的远程攻击手段，十分强劲！

    刹那间，一道石磨大小的金色拳影瞬间砸向李夜来。

    “瞧把你能的！”李夜来低骂一声，若是灵能恢复，她早就被李夜来射在墙上了。

    瞬间转身的同时，手中黑金龙纹枪横挥，单手十八挑·象踏！

    黑金龙纹枪瞬间挥出，枪尖撕裂空气，发出如龙吟般的呼吸，宛如神龙摆尾，直接砸在金色拳影之上。

    “轰！”

    可怕的巨力袭来，李夜来虎口一麻，身体更是不由后退，撞碎了身后的一颗轮胎粗细的大树。

    一时间，木屑飞溅。

    李夜来则是感受着刚刚碰撞的力量，不由心惊，五觉！是五觉真武路径的灵能者！

    且比之前交手过的五觉更强！在力量上，她甚至比龙猎还强！

    “禁区内的天才吗？”

    李夜来呼出一口气，逃不掉了，刚刚一次反击，那个金发天使便已经逼近到了十米距离。

    在不动用天彗麒麟或影军的情况下，李夜来根本跑不过她。

    真武路径的特点便是肉身强化和力量技巧的掌控。在能力的加持下，她的移动速度太快了。

    而金发天使感受着李夜来身上的灵能屏障，不由错愕，只有四觉？美舞居然死在一个四觉手里？到底是用了什么阴谋诡计？

    “美舞，你到底是大意了啊。也罢，我会帮你报仇的。”金发天使心想，随即踏步靠近，强劲的灵能涌动，锁定住了李夜来。

    “你或许有些手段，但我得告诉你，我和你遇到过的所有对手都不同，我要更加的高贵和强大！”天使在说话的同时，便发出了攻击，她全身金光绽放，金色的发丝飞扬，手中金色骨剑浮现。化作一道金光，带着雷霆万钧之势直刺向李夜。

    就如她所说，她的确比一般的天使要更强，更高贵！

    她的来头很大，是禁区黄金至尊的后裔，不同于葛特温这种杂交出来的至尊后代。

    她是有着返祖特征的血亲后裔，很受家族看重。

    虽说，黄金至尊在六十多年前被老狂王宰了，使得其家族落寞，但其天赋绝对不容小觑。

    李夜来回以重击，黑金龙纹枪瞬间刺出，枪出如龙，精准的刺在宝剑剑尖之上。

    单手十八挑·犀撞！

    枪尖与剑尖碰撞的瞬间，仿佛有火花四溅，一股恐怖的气流瞬间席卷整个山林，周围的树木在这股力量下剧烈摇曳，树叶和木屑如同被狂风吹起的雪花般纷飞。

    “好！”金发天使怒笑出声。

    金发天使的力量很强，使得黑金龙纹枪都一阵弯曲。

    同时，恐怖的力量以长枪中传递，轰击在李夜来内体，搅动着李夜来的内脏。

    那是真武路径的能力，内劲！

    每一次碰撞都会有一股股暗劲涌入内体，在体内重创目标。

    李夜来闷哼一声，借力退后，似乎是想要拉开距离。

    而金发天使却是欺身上前，手持金色骨剑猛劈而下。

    李夜来横枪回击，单手十八挑·象踏！

    却被劈的再次后退，还想要拉开距离。

    金发天使同样后撤一步，但她美丽的脸上却是露出了残忍的笑容，继续贴身猛劈！

    挡住劈砍又能如何，你的内脏迟早会被震碎！你的武器迟早会被斩断！

    再来，再来，再来！

    天使那如黄金般的发丝飞扬，手中骨剑疯狂劈砍。

    李夜来则是或撩，或刺，或砸，或挡，单手十八挑全面绽放！

    两人兵器的在空中交织碰撞，每一次攻击都会掀起一阵强劲的气流，让人心惊胆颤。

    金发天使连劈十八下，李夜来便连退十八步。

    却是让金发天使感到诡异，这人类的武器未免也太坚韧了一些，自己的力量配合黄金骨剑居然难以劈断？

    而且，十八次碰撞，每一次碰撞都会将暗劲打入李夜来体内，但李夜来却和没事人似的，依旧还能反抗。他的内脏应该已经被打碎了才对！

    实际上，李夜来的确吃了很多伤害，内脏多次破裂。

    但在心脏和景家药物的双重治愈下，内脏在破裂的瞬间，就被治愈。反倒让李夜来的内脏吸收了足够的药力，变得更加坚韧。

    但还不够，必须更快的消耗掉景家药物的药效时间。

    李夜来目光闪动，思考着如何在控制范围内的快速消耗药力。

    “别和我抢！”金发天使忽然暴喝。

    而李夜来则是忽然感受到了一股致命的危险从身后袭来，一把锋利的刺剑忽然从身后的树影中刺出，径直刺向李夜来的后背。

    李夜来心里一动，却是主动后退，主动迎上了背后的偷袭，任由刺剑刺向背后。

    偷袭者显然也是没有预料到这一点，但他可不会有什么犹豫，手中刺剑直接发力扎在李夜来背后，不出意外将会搅碎李夜来的肺部，他可太了解人类的身体构造了。他曾解剖过多个人类灵能者，对于人类的构造比对天使的构造都要熟悉。

    然而，‘叮’的一声，刺剑扎在李夜来背后的背包上却未能刺入，而是被顶的弯曲起来。

    他的背包里装着的可是禁忌物，幸运大转盘。坚韧无比，不用特殊手段无法摧毁！是最好的盾牌！

    同时，李夜来扭身，弹开刺剑，左手手肘猛地砸向偷袭者脑袋。八极拳，顶肘！

    偷袭者完全没料到会发生这种情况，只能抬起左手抵挡。但来不及了！

    ‘砰！’

    李夜来的肘击沉重的轰在偷袭者的面门上，并非所有人都是真武路径，也非所有人都是金发天使那般有着强大血脉。

    李夜来肉身力量对于其他路径的五觉来说，便是碾压级别的存在！

    这一肘击，直接将偷袭者轰的口鼻流血，脸骨都出现了扭曲，大脑一阵混沌。

    他本能的想要后撤遁入阴影，一击不中，远遁千里。十步杀一人，千里不留行。

    刺客一旦偷袭失败，就必须要躲回安全区域。

    当然，能干掉所有人完成刺杀的狂战士版本的刺客，不包括在内。

    但他大脑被轰击反应减慢，被李夜来一把抓住持剑的手臂，膝盖顺势上顶，膝顶断手！

    ‘咔嚓’持剑右手的关节被折断。

    还未等他惨叫，便被李夜来直接抡起砸向身后突进的金发天使。

    看着迎面砸来的同伴。

    “碍事！”金发天使暴怒，却是只能一脚将其踹开。

    她的战斗经验丰富，自然清楚李夜来是想要遮挡视野，进行突袭。

    果然，就在她踹开同伴的下一瞬间，在同伴散落的羽毛中，黑金龙纹枪猛地突刺，直刺金发天使胸口而来。

    若不是金发天使一脚踹开同伴，此刻同伴已经给贯穿了。若是她去接住同伴，也同样会被这种偷袭的招式所伤。

    金发天使心里愈发憋屈，这个同伴到来，没帮到自己，还让自己陷入被动了。

    却是只能抬剑格挡，却不料长枪高速晃动，仿佛有一道道枪影刺出。

    单手十八挑·蜂群！

    金发天使快速挥剑格挡，一道道火花闪烁。

    然而，未等火花消散，便看到李夜来左手抽出一把热熔斧，抬手丢出！

    飞斧？金发天使微怔，却是瞬间出手拦截。

    因为，热熔斧是飞向自己那个倒地的同伴！

    而李夜来则是趁机转身就跑，在金发天使打飞飞斧的瞬间，便已经冲出了百米之外。

    “混蛋！”金发天使暴怒。

    李夜来则是闷头就跑，只想拖到药力结束。

    然而，才跑出几百米，便见到一道发光飞轮袭来。

    飞轮锋利无比，瞬间便切开了沿途的树木，径直飞向李夜来的。

    李夜来只能抬枪迎击，单手十八挑·象踏！

    飞轮直接破碎，化作了三只更小的飞轮。

    李夜来心里一紧，手中黑金龙纹枪快速扭动，单手十八挑·蜂群！

    一道道枪影刺出，将分轮再次击碎，但它们化作了更多、更小的飞轮，快速的劈向李夜来。

    万幸，小飞轮的威力不强。

    虽然，将李夜来身上的明光铠切的满是伤痕，血滴从裂缝中滴落。至少没有大飞轮的那种可怖威力。

    然而，未能等李夜来脱离战场，一颗乒乓球大小的火球便出现在了附近，在李夜来发现的同时，轰然引爆。

    突如其来的爆炸，将李夜来直接炸飞，即便是李夜来也不由咳血。

    李夜来咬牙，借着爆炸的势头，继续前冲。

    快了，要快了！

    已经可以感觉到药力被疯狂消耗，很快就可以使用灵能了！

    却见到远处一个蒙眼天使摘下了眼罩，露出了一双一红一金的异色瞳。

    随着异色瞳天使看向李夜来，李夜来的身体便猛地停住，仿佛是被石化了一般。

    不，不是石化，而是停滞！

    李夜来看到了半空中的树叶，并诡异的停在半空。

    是灵眸路径的某种独特技能吗？

    李夜来心里焦急。这种情况下自己是待在的羔羊了！

    心脏狂跳，全身肌肉紧绷，想要摆脱束缚。但只能让身体十分缓慢的移动。

    “快！我坚持不住了！”异色瞳天使大喊，两行血泪滴落。

    刹那间，三只巨大飞轮，以及十几个火球砸向李夜来。

    被几乎停滞的李夜来只能看着攻击到来，只能艰难的说出俩字。

    山君！

    在灵能被压制的情况下，即便是动用灵能能力，威力也十不存一。

    使用能力，等同与浪费灵能。

    但山君分身，可不会因为李夜来的声音中的灵能强弱而变化。

    于是，刹那间。

    黑金龙纹枪中的山君分身回应了李夜来的呼唤，巨大且满身是伤的黑虎浮现在李夜来面前，放声咆哮。

    伤痕累累的虎爪撕裂空气，迎向飞轮和火球。

    ‘轰！’

    巨大的轰鸣中，山君分身轰然倒地，呜咽着，哭泣着，化作光点消散。

    它承受了太多的伤害，此刻再也坚持不住了。

    而李夜来也被近距离的爆炸冲击甩飞。

    但他也终于摆脱了那种禁锢，可他还未能起身，便看到一道金光逼近。

    是金发天使，她的翅膀上散发着金色光芒，如同一道箭矢般急速靠近。

    没有任何犹豫，她一腿踹出。修长白净的玉腿上，蕴含着恐怖的力道！

    径直踹向李夜来，似乎是要把李夜来直接踢爆！

    面对这突如其来的攻势，李夜来迅速反应，紧握手中的黑金龙纹枪，以全身的力量横挡在胸前。两者交击的瞬间，空气中响起一声震耳欲聋的巨响。

    “砰”！

    在这股恐怖的力量冲击下，李夜来如同被狂风卷起的落叶被巨力裹挟着飞出数十米远，重重的砸在一堆碎石中。

    巨大的冲击力使得周围的碎石四溅，尘土飞扬，溅起了无数泥灰。

    这一击的威力之强，足以令在场任何人为之胆寒。

    战场一时间安静了下来。

    “死了吗？”摆弄飞轮的天使凌空而立，开口问道。

    “应该吧，那只超凡生物的分身应该便是他最后的底牌了。”身着白袍的天使回应。

    “该死.他最好活着！”被折断手臂的刺剑天使，此刻也被蒙眼天使扶了过来。

    他的脸色极其扭曲，毕竟，脸骨都被打碎了。这让他对李夜来十分怨毒，反而希望李夜来活着，可以供他报复。

    “这便是你的全力了吗？人类，太让我失望了。”金发天使看着远处溅起的泥灰，冷声说道。

    然而，仿佛是回应她一般。

    泥灰中传出了强劲有力的心跳声，心跳声如战鼓般响起。

    “哦？”一道声音从泥灰中传出：“你见识过我的全力？”

    声音不急不缓，似乎刚刚被围攻，艰苦求生的不是他一般。

    而随着泥灰散去，众天使也看到了开口之人。

    此刻，李夜来的全身甲胄已经破碎大半。甲胄上沾满了血迹，每一滴都见证了他的坚韧与顽强。就连他头盔也已经在战斗中被打飞，露出了他那张英俊却又狼狈的脸庞。

    他的头发散乱，沾满了灰尘和血迹，但那双眼睛却是平静的看向众天使。

    他明明狼狈地坐在碎石堆中，浑身甲胄破碎，血迹斑斑，却不知为何有种诡异的压迫感。

    这令众天使感觉荒谬，一个被他们追着打的人类，居然能给他们压迫感？

    金发天使看着李夜来，见他全身的伤势都修复了，也有些惊讶，便开口：“看来你的确没有动用全力那就，让我来见识一下吧。”

    “呵呵。”李夜来笑了。

    在挨了这么多毒打之后，体内的药力全数耗尽，灵能不再被压制。

    感受着前所未有的充盈灵能。

    李夜来起身，踩着碎石，俯视着下方的天使。

    战意滔天！

    “可以！”(本章完)


第二百章 围杀变追杀



第二百零一章 雷霆禁地！

五位天使全力逃窜，企图躲开追逐他们的天雷。

    这也太荒谬了，一个四觉人类灵能者，还是个万象，居然能操控这种威力的天灾？

    更诡异的是，李夜来被上百道天雷轰击，非但自己没啥事，手中的雷刀越来越长，越来越强，强到令五觉都感觉不妙的程度。

    这让五位天使都感觉到匪夷所思，常识都在被挑战，他到底是怎么办到的？

    难道是万象路径的能力？

    可他一个四觉，也就四个技能。已经展露出的有虚境兽语，龙鳞和龙爪。难道第一个技能是召唤雷霆？天生拥有的特殊能力？

    还是某种他们没有察觉到的禁忌物？

    天使们来不及验证，也只能快速逃窜。

    李夜来半径百米之内，已经成为了雷霆禁地，纵使是五觉天使也会被这种密集的雷霆劈伤，体魄强如金发天使，也被劈伤，更别说其他天使了。再加上那把愈来愈强的雷刀，五位天使中，起码有四位会被一刀斩断！

    绝不能被拖进雷池，否则一定会被耗死！

    金发天使看着逐渐靠近的雷池，肝胆欲裂，从蒙眼天使怀里挣脱，一把抓住蒙眼天使的手腕。再次化作一道金光，急速前冲。很快越过了其他三位天使。

    “你们用远程攻击击杀他！”金发天使大喊。

    “不行！落雷太多了！我们的灵能在靠近之前就会被落雷摧毁！”白袍天使快速回应。

    “那就打掉那些雷云！我就不信雷云没了，他还能召唤雷霆！”金发天使喊道。

    白袍天使犹豫一瞬，当即出手，一颗颗炽热的火球浮现。

    同时，虚境之中，他的灵魂之井开始活跃，大量灵能被注入其中。

    身为五觉强者，他可以利用灵魂之井短时间内强化自己的灵能强度。

    火球瞬间射出，轰向高空，下一刻，炽热的光与热在雷云旁炸响，一度照亮了这片夜色。

    雷云在火球的猛烈轰击下散去，天使们还未惊喜，却是看到雷云再次聚集，恐怖的雷霆劈下！

    除非李夜来再次履行誓约，否则代价可不会消失。纵使是以能力直接改变天气，雷云也依旧会浮现。

    “该死！分开跑！”天使们大骂，当即四散逃离。

    但李夜来又岂会让他们离开？

    在官方的推测中，李夜来在战术上可以对抗五觉灵能者。

    这来自于他的三张脸谱，万象能力，强悍肉身，高超枪法。五觉很难短时间内击杀他。

    而他则是有着极强的爆发伤害，巨大龙雷，法相卸甲或凶星殒落。都是可以重伤甚至是杀死五觉的高爆发手段。

    此刻，他的战术再次改良，拉着敌人一起被雷劈，自己蓄雷一刀劈死敌人！

    终于拥有了可怕的群攻能力，感受到了归零路径那帮法爷的快感！

    哈哈哈哈，成了！道爷我成了！！！

    开启影军，疾行如风！

    一道道虚影自李夜来的影子中涌出，六百位影军将士浮现，将李夜来的速度提升到了极致！

    这时候，哪怕是金发天使也别想追上他的速度，当然，现在该反过来了！

    “诸位，被我追上可就只有死！”李夜来狂啸。

    裹挟着无尽的雷霆，手中的巨大雷刀随意划过地面，在地面上留下了狰狞的伤痕。消耗着要溢满出来的雷霆之力，并快速冲向逃窜的天使！

    双方的距离在被快速拉近！

    纵使天使们四散而逃又能如何？他会一个个追上去干掉！

    随着李夜来的骤然加速，位于最后方的白袍天使被雷池直接吞噬，恐怖的雷霆瞬间劈下。

    就如誓约者所说，在雷暴之下，李夜来会被重点照顾，而附近的其余人也会被误伤！

    白袍天使发出怒吼，全身灵能屏障全部撑开，硬生生挡住了八道落雷。

    同时，一颗颗火球凝聚，作为归零路径灵能者，他的灵能强度很高，之前几颗乒乓大小的火球，就把李夜来炸飞。

    此刻，他凝聚了更大且更多的火球！若是全部引爆，怕是要摧毁一座山峰。

    然而，在雷霆之下，火球根本无法维持，便被雷霆劈中，直接炸开。

    而李夜来已经逼近，他的体魄本就强于一般五觉，加持六百多影军后，速度更是快的吓人。

    李夜来出现在白袍天使上空，手中巨大雷刀力劈华山！

    “你太小看我了！”

    白袍天使发出疯狂的嘶吼，炽热的火焰以他为中心炸开。

    归零路径，抗拒火环！

    这是归零路径中可攻可守的能力，不俗的威力足以摧毁靠近的危险，同时还有着极强的击退效果！

    可巨大雷刀斩落，火环被直接斩断，连同白袍天使，连同他下方的地面，都被直接斩开！

    白袍天使从右肩到左腿被斜切断开，眼中满是不甘。若是没有这个雷云，他根本不会输！

    自己要费力的抵达雷霆，而对方在雷霆中攻击强化，这太不公平了！

    “你”到底是虚境生物啊，身体就剩半截了，还要开口说些什么屁话。

    而李夜来没有任何停留，左手龙爪再次凝聚雷刀，右手黑金龙纹枪直接贯穿白袍天使的胸口。顺势转动长枪。

    单手十八挑·鼍转！

    直接撕裂了白袍天使仅剩的内脏。

    他的脚步不停，挑着白袍天使的尸体继续追击。

    而天使们脸色狂变，他们感觉到了，白袍死了，一个照面就死了！

    四觉一个照面秒了五觉？说出去谁信啊？

    “不行！不能分开，他是要逐个击破！”飞轮天使大喊：“一起走！不然都得死！”

    而刺剑天使理都不理，直接遁入了黑暗。作为幽冥路径，他要是躲起来，李夜来根本找不到他。

    他自然不打算蹚浑水，要独自逃离。

    “我去你”飞轮天使大骂。

    话语未落，便被急速靠近的雷池吞噬。

    一进入李夜来百米范围，飞轮天使便遭受到了雷霆轰击，或许是倒霉，他被连续劈了十几次。灵能屏障被一度撕裂。

    他一边抵御着雷击，一边操控飞轮，飞轮在他身边极速旋转，甚至开始爆出音障。

    “别以为你赢定了！你当我杀过多少夜不收？”他怒吼着，灵魂之井涌动，大量灵能注入飞轮。

    使得飞轮愈发庞大，直径超过五米，浓郁的灵能汇集其中，居然挡住了无数雷霆。

    显然，他是要拼死一搏了。

    他操控的飞轮十分难缠，即便是被阻挡，也会碎成更小的飞轮继续攻击目标。防不胜防。

    他曾以这一招，斩下过三位夜不收的头颅，还将一位夜不收凌迟虐杀。

    此刻，他全力施展飞轮，飞轮的速度将超越音速，雷霆也难以阻挡。

    即便李夜来挡下了第一次攻击，也会有很多的飞轮浮现，直到把李夜来切成碎片！

    他却不知道，他的话让李夜来额头青筋暴张。

    于是，下一秒，他惊恐的看到一只十五米高的金色巨人忽然浮现，无数雷霆被金色巨人那巨大化的拟态龙爪握住，化作了超过五十米的雷刀，直接斩下！

    直径五米的飞轮在巨人的雷刀之下，像是可笑的玩具，在接触的瞬间，就被崩碎，崩碎，再崩碎.连同他一起.

    这一刻，李夜来所向披靡！

    （最近生物钟有些乱，调一下，先两千了，下一章白天来）(本章完)


第二百零二章 一人破军

李夜来切换脸谱，恨地无环·李元霸！

    开启神将法相！

    拥有自身十倍力量的法相，斩出了蕴含无数雷霆的刀刃，超大型古兰桑克斯的雷刀！

    在绝对的力量面前，飞轮天使做不出任何反抗，可以持续攻击的超音速飞轮，在瞬间被撕碎再撕碎。他惊惧嘶吼，全部的灵能涌动，化作一层层厚实的灵能屏障。

    然而，在巨型雷刀之下，厚实的屏障如气球般扭曲，崩碎。

    雷刀咆哮，赤红的龙雷宣泄而出。

    下一秒，重重的劈砍在地面上，斩出一道延伸至百米之外的恐怖深坑。

    而飞轮天使则是直接化作了一坨焦黑的血肉，微微颤动后便掉落地面，却被李夜来一枪贯穿，挑起，搅碎内脏补刀。

    随即，李夜来再次切换脸谱，施展影军继续追击。

    又一个天使的快速死去，让金发天使脸色愈发难看。

    他们五人为了给美舞报仇，结伴而来，甚至为了亲自报仇，他们都没有等待后续的天使或军团，直接进行了追捕。

    因为，有太多的天使想要为美舞报仇了，但仇人只有一个。他们想要独占仇人，亲自血刃。

    结果，转瞬间就被击杀了两个！

    金发天使怎么也想不通，自己明明更强，一开始也占据优势，为何会忽然急转直下？

    这个人类为何会忽然拥有重瞳？为什么能召唤雷云？

    在飞轮天使被追上的时候，她本想回头交战，三个天使一起上，没准真的有希望干掉人类，却被蒙眼天使推走。

    金发肉身强悍，且有灵能能力和武装加持，速度极快。却是被缓缓拉近距离，这种情况下，可不能有一丝一毫的逗遛！

    “我们敌不过他。”蒙眼天使开口道：“虽然不知是能力还是禁忌物。但他的战术已经完善，雷池浮现，我们进入雷池会被雷电击中，必须得消耗灵能抵挡。稍不留神就会受伤，甚至陷入麻痹，变成靶子。

    而他却是将雷霆化作己用，一开始的雷矛都无法撕开你的灵能屏障，但如今，他能招秒杀五觉！不可力敌！

    我计算过他的雷刀蓄能速度，三秒内达到二十米，十秒内达到四十米！还不知道极限如何。就算我们三个一起上，他释放了一次雷刀后，我们也很难在这段时间内杀死他。到时候，你要尝试硬抗这种雷刀的威力吗？”

    她分析的十分透彻，并给出了自己的答案，被追上就是死！

    “难道我们只能跑？”金发天使脸色狰狞，她身份尊贵，乃是黄金至尊的后裔，性格傲慢。

    此刻却被一个四觉人类打碎了身上的战甲，几乎半裸的被追着打，让她实在是窝火和羞耻。

    “别担心，在你离开营地时，我便已经发出求救信号了。各地的复仇者们，正在向着这里靠近”蒙眼天使快速回应。

    金发天使脸色一变，看向蒙眼天使的眼神阴晴不定。

    出发时就发出了求救信号，这代表蒙眼天使一开始就不看好自己能够为美舞报仇。

    虽然，现在看来，算是未卜先知。

    但这让她有些恼火，她知道蒙眼天使很聪明，这正是因为这份聪明激起了她的征服欲，两人成为了亲密的床伴。

    似乎是察觉到金发天使的不悦，蒙眼天使回应：“美舞大人身边有很多安保力量，他却能击杀美舞大人，必然不是泛泛之辈。我只是做出了最稳妥的布置。”

    金发天使只好压下不满说道：“那他们什么时候能赶到？”

    “最近的自然是铁幕城的四翼天使大人，但他现在都没能赶来，必然是在路上遭遇了阻击。”蒙眼天使回应：“结合之前的烟火信号，应该是有人类强者挡住了大人和一些援军。但好在，破碎山脉中也有正在任务的天使队伍。十多位天使。计算起来，五分钟内应该会陆续赶到。”

    “可他很快就要追上我们了！没有五分钟时间！”金发天使急躁回应。

    “我知道所以，我才让你往这里跑。”蒙眼天使语气平静，却带着浓郁的血腥味：“我有所准备。”

    而三百米后的李夜来，正死死追着金发天使，并在逐渐拉近距离。

    他得在最短的时间内消灭敌人，并解除脸谱，否则必遇强敌还会引来新的敌人。无穷无尽。

    然而，当他追着金发天使冲出一片山谷的时候，却是看到严阵以待的禁区军团。军团内还有着不少一觉、二觉的灵能者。

    金发天使和蒙眼天使更是直接冲进军团内。

    军团为首的禁区军官，是一位三觉的呓语路径的禁区人类。

    此刻，他看到高贵的天使大人狼狈归来。

    同时，也看到了那她们身后那个快速靠近的恐怖雷池。

    其中，一道人影手持长枪，长枪上还挂着两具天使的尸体！

    这给他以及所有的禁区士兵，都带来了极为恐怖的震撼。

    但他还是咬牙发动了能力：“全军出击！为了天国界！冲锋！”

    他同时动用了勇气之吼和狂热之言，使得所有听到他声音的禁区士兵，都陷入了疯狂。

    刹那间，三千多禁区士兵疯狂向着雷池发起进攻！向着李夜来发起了进攻！

    数十位禁区灵能者更是轰然出手，无畏的冲向李夜来。

    这便是蒙眼天使做出的最终手段，以三千多仆从军的性命，来拖延敌人的脚步。

    三千多个装备精良的战士，就是耗，也该耗尽敌人的灵能了！

    就算耗不死对方，也会给天使们创造机会！

    当军队进入雷池的瞬间，便出现了大量减员，雷霆之下，纵使是灵能者也会受伤，更别说这些普通的禁区人类了。

    但在能力的影响下，他们变得无所畏惧，纵使身边的战友被劈成了焦炭，他们也依旧发起了无畏的冲锋！

    只为了靠近李夜来，砍出一刀！

    ‘杀啊’

    ‘啊啊啊’

    ‘靠近他’

    ‘射击！全.’

    喊杀声与惨叫声响彻整片山林。

    随着李夜来的冲刺，沿途留下了一具具焦黑的尸体。七成以上的士兵在靠近李夜来之前就被落雷杀死。

    能侥幸到达李夜来面前的，却无法挡住李夜来的黑金龙纹枪。

    李夜来自然看得出天使的想法。

    被禁区军团包围的确危险，他们虽然没有枪械、热熔这种武器。

    但有着禁区特有的符文技术，同样能对灵能者造成威胁。

    若是无法脱身，即便是夜不收也会被耗死。

    但.李夜来不在其中！

    这些雷霆可不消耗他的灵能！

    反倒是让他的影军再次暴涨！

    现在的他，可以一人破军！(本章完)


第二百零三章 巧了

天雷无穷无尽，似那天神的震怒，要将这片土地化为焦土！

    然而，面对如此恐怖的天劫，禁区军团并没有退缩。

    他们英勇地向前冲锋，每一步都带着勇气与决心，踏出一步，都会有战友被落雷吞噬，化作焦炭。

    但他们却毫不停歇，他们越过战友的尸体，举起武器扑向敌人。

    要谱写那荣耀的史诗序章！

    “启动避雷符文！引走天雷！”

    “连接符文线路，构成灵能墙壁！”

    “开启所有防御符文！突进去，突进去！”

    “靠近他！穿过雷池！”

    “就算只砍出一刀，也能消耗他的灵能！”

    “冲锋！！！”

    “为了天国界！冲锋！”

    这是何等壮丽的一幕，无数士兵不惧生死冲入雷霆，要以自己的性命为天使创造机会。

    “跟上我！！！”

    一位身着金甲的骑士大喊，他是禁区军团中少有的强者。乃是三觉的灵能者。

    虽然，这已经到达了他的极限，难以再次踏出一步。但在仆从军中，他也是一个大人物了。

    他挥动着武器，迎向那可怖的敌人。身边的战友陆续倒下，而他凭借着灵能者的能力以及一些运气，躲过了数道天雷。

    从而看到了那个如恶魔般的身影。

    那恶魔手持雷霆长刀和黑金色的长枪，脚下倒着无数战士的尸体，手中巨大雷刀旋转，轻易便将士兵成片的削掉。

    但也因此，雷刀消散！而这就是出手的机会！

    “杀！！”骑士怒吼着，释放能力，呓语路径，狂话之声！

    全身肌肉膨胀，血液也在此刻升温。速度强化，攻击强化！他超越了巅峰状态！

    手中符文宝剑触发，炙热的火焰燃起，他跃步前冲，宝剑斩向恶魔！展现出自己的无尽勇气！

    在他身后战友们已经全部倒下，而他将继承战友们的意志，杀死这个恶魔！

    这若是一个传奇故事。

    那无论从长相还是气质上，李夜来都像是一个反派。

    李夜来长相自然是英俊的，但和天使这种禁区生灵无法比拟。

    若是说，虫主那完美的容颜有个99分，那这些天使估计全体都90分以上。

    如玩偶、芝士这些颜值很能打的漂亮女孩，在天使中也就是平均颜值。

    天使全员俊男美女的一看就像是故事中的主角。

    而在气质上，李夜来此刻杀气沸腾，脚踏无数骸骨，黑金龙纹枪上还挑着好几只尸体。仅仅是看上一眼，便仿佛是看到了尸山血海。不知道的还以为是浑沌血神的神选！

    天使们则是圣洁且悲悯，有着不容亵渎的高贵。

    谁是反派一目了然了。

    若是传奇的故事，这位三觉的骑士必然会历经磨难，克敌制胜。斩下敌人的头颅。

    获得无尽的荣耀与赞扬。获得天使们的垂怜，成为大贵族。甚至是晋升为新的天使！

    而整个禁区也会宣扬着他传奇的故事。他拯救了天使，杀死了强敌，乃是值得所有禁区人类视为榜样的传奇。

    这是必然的，若是他将李夜来斩杀，他将获得超越魅舞的地位！甚至是成为霸主或至尊的弟子！

    可惜，这并非故事，而是血淋淋的现实！

    他的宝剑还未劈下，恶魔或者说，李夜来便已经从他身边快速越过，没有一丝一毫的停顿。

    而他则是因为惯性向前继续走了几步，最终跪在地上，脑袋垂下到胸口，被贯穿的脖颈上仅有一块皮肤连接着头颅下一秒，尸体便被雷霆吞噬。

    三觉灵能者，对于李夜来来说，真的只是一枪的事情。

    李夜来开启了疾行如风，在六百影军轻骑加持下，他的速度隐隐比使用了灵能武装和能力金发天使还要快上一丝，区区三觉只能看到一道闪过的人影便会被直接贯穿。速度上的完全碾压！

    武器刚刚举起，李夜来便已经发动了攻击！

    此刻的李夜来展现出了他可怕的战斗力！

    在雷霆禁区这种大范围攻击下，敢进入其中的禁区士兵一片片死去，仅有的一些精锐花费了惨重代价，伤痕累累的靠近李夜来。也不是李夜来的一枪之敌。

    他们根本无法有效的消耗李夜来。

    但到底是给李夜来造成了一些麻烦，随着大量的符文闪烁，构建出的灵能终究是拖延了李夜来的速度。

    这是天国界独有的神秘系技术，军团合拢时，可以爆发出不俗的灵能反应，但也只能起到拖延效果，毕竟他们没能做出太多反应，便被天雷给劈了，无法在雷云下形成阵型。威力大减。

    同时，李夜来也发现，死于雷霆之下的禁区士兵，并没有如意料般被吞噬影子，增长影军。只有那些被自己的雷刀或黑金龙纹枪击杀的士兵，才会被吞噬影子。

    ‘原来如此，因为雷霆并非我的力量，而是为了惩罚我而凝聚的雷云。他们这些被劈死的，只能算是误伤。他们的死亡和我有因果关系，但没有直接关系。除非，我能自由控制落雷落在敌人身上，这样才算是我击杀的吗？’

    李夜来心里思索着：‘也是了，否则，之前那颗陨石杀死了数十万禁区生灵，我的影军应该直接破万了.’

    影军是需要李夜来亲手杀掉的生灵，才能吞噬其影子，增加影军的数量上限。

    现在的雷霆禁地也好，之前的超级陨石也罢。

    这些都是诅咒或禁忌物的代价为了消灭李夜来而出现的，杀死了那些禁区人类和天使，完全都是AOE误杀。

    在因果上与李夜来有关，但至多只能算是助攻。

    因此，李夜来无法吸取他们的影子。

    不然，被陨石砸死的四十多万禁区军团都被吞噬影子，李夜来的影军真就有了千军万马。

    如今六百多影军，就让李夜来有了强大的效果加持，上万影军.一个可爱星星飞天撞，估计能把霸主撞飞吧？

    李夜来心里思索，身体却是毫不犹豫，手中四十米长的雷刀横斩，禁区士兵们付出生命代价以符文武器构建的灵能屏障被直接斩碎，连同四十米内的幸存禁区士兵或灵能者都被摧毁。

    他真的如同禁区故事中的恶魔，所到之处尸山血海，数千禁区士兵集体围攻，却只能留下尸体。

    但禁区士兵也的确是完成了蒙眼天使的计划。

    虽然没有耗尽李夜来的灵能，但在他们的牺牲下，成功的拖住了李夜来的脚步。

    超过两千的禁区士兵冲击雷池，在几分钟内全部战死。

    也让蒙眼天使拉开了足够远的距离，等到了援军！

    当李夜来凿穿禁区军团，追击已经跑远的金发天使时。

    便看到了远处的天空中，有三道身影浮现。

    ‘援军吗？为了拖延时间，牺牲了整个军团。还真是手段毒辣。’李夜来冷笑，禁区人类将天使视作神明，但天使们可不把他们当人看。

    并继续追击金发天使，金发很强，很危险，若是让她活下去，指不定还有多少人类被其杀害。必须在这里搞死她！

    而随着天使们的到来，残存的士兵们发出了惊喜的欢呼。

    他们身着战甲，挥动羽翼，如故事中的英雄般，在最后的时刻赶到战场。

    他们将击杀恶魔，拯救一切！

    金发天使却是在看清援军中，有一位银发蓝瞳的英俊天使时，脸色瞬间难看了。

    若是可以，她可不想对这个天使求救。

    那是来自禁区至尊，蛊宝至尊家族中的成员。

    其实力、天赋、晋升速度都能压住金发天使，且身份更为高贵。

    黄金家族虽然也是至尊家族，但黄金至尊早就被老狂王撕成手扒鸡了，还不知道什么时候能够回归。

    这让黄金家族走向落寞，其中便有其他大家族的暗中打压。

    这让她对银发天使十分敌视，说是死对头也不为过。

    “事到如今，不是考虑这个的时候了。他能赶来这里，对我们来说是件好事。”蒙眼天使回应着。

    “我知道！”金发天使咬牙，见身后的李夜来正在快速逼近，不得不再次提速。

    而远处，看着正在靠近的雷池，三位天使停在半空，观测着战场。

    他们忌惮着李夜来的巨大雷刀，并没有贸然出手对抗李夜来，而是保持了一定距离。

    有天使说道：“还真是难得啊，黄金家族的成员，也会发出求救的信号？”

    “我对为美舞报仇没有什么想法，但能看到黄金家族服软倒是不错。那家伙太傲了！”另一天使开口：“话说，五打一被反杀两个，等他们回归后我可得好好嘲笑他们。”

    “不要大意，黄金至尊的血脉力量何等强大，却依旧被打压。这个人类比我们预想中的要更加难缠。”银发天使淡然开口：“先试试看，消去他的雷云。”

    下一秒，第一个开口的天使抬首对着天空放声一吼！

    这是呓语路径的某个能力，就如芝士的龙吼一般，可以强行改变这片区域的天气。

    随着吼声响起，雷云快速消散，一时间万里无云万里天。露出了禁区特有诡异星空。

    而雷霆的消失，让众天使得以看清了李夜来的样貌。

    左手抓着巨大雷刀，右手持着黑金龙纹枪，脸上还有着诡异的脸谱。正越过尸山血海快速逼近。

    恐怖的杀气，令其他两位天使一阵心悸，银发天使却是露出笑容。

    但在下一瞬间，雷云却又快速凝聚，大量的落雷再次出现。

    “是某种诅咒的力量！”有天使回应：“而对方有着驾驭雷霆的能力，这种诅咒反而能让他强化自己的战力。雷霆在劈到他身上之前就被那只龙爪吸走了大半。目前不清楚他为什么能坚持这么久，难道体质也有问题？”

    “诅咒是人类触碰灵能的代价，却也让他们强化的战力吗？”

    “万象拟态出的古雷龙之爪吗？究竟是什么古龙？能有如此威能？”

    远处的金发天使则是暴怒喊道：“曲罗鸣！还不出手！”

    “放心，这么好的机会，我可不会放走人类天才。”银发天使淡笑。

    比起禁区生灵，人类的生育能力很强，偶尔也会有天才出现。

    但大部分天才都很难成长到最后。

    数十年前，一号边境城曾有一位少年天才。

    成为灵能者不到两年，便晋升五觉，斩获无数，甚至杀过至尊子嗣。

    若是继续成长下去，必然会成为至尊！

    但他太过耀眼，自然引起了禁区的注意。

    在某次任务中，被荒野中的某个村镇出卖了情报。

    于是，天国界和黑源城同时派遣强者阻击。

    六十三位禁区生灵，在荒野中展开了疯狂的追杀。

    耗费三天时间，横跨上千公里，禁区生灵被斩杀三十六位，余者重伤。

    但也成功在各大巨城援救中，斩下了那个天才的头颅！

    牺牲这么多生灵才杀死一个天才，禁区亏吗？不，禁区血赚！禁区生灵不死不灭，终会回归。而人类的天才死可就是死了！

    如今，见到李夜来这个四觉可杀五觉的人类灵能者，又岂能放走他？

    “把他留在这里。他的头颅将成为我们的战利品！”曲罗鸣开口：“持续驱散雷云，我们一起上！”

    随着他的话音落下，那位天使再次对着天空中的雷云一吼。雷云再次消散！

    但下一秒，雷云便开始凝聚。于是天使持续发出吼声，持续驱散雷霆。

    做的了真正意义上的天地变色！

    而曲罗鸣则是瞬间俯冲冲向李夜来，在靠近李夜来百米距离的瞬间。嘴中，道出晦涩的言语。

    ‘巴蛇，吃了他！’

    万象路径·虚境兽语！

    这个曲罗鸣也是万象路径！

    刹那间，一只巨大的蛇头虚影浮现，并快速的弹射袭向李夜来。

    蛇身巨大，当它展开大嘴时，足以一口吞下一辆泥头车！

    没有丝毫犹豫，李夜来手中巨大雷刀瞬间化作雷矛，抬手掷出！

    雷矛直接射进巴蛇虚影的嘴里，毫无疑问的直接贯穿了巴蛇虚影，并径直射向曲罗鸣。

    曲罗鸣则是提前做出了起手式，只见他身后三颗龙头虚影浮现，金色光芒自那龙嘴中绽放！

    万象路径·拟态·黄金三头龙息！

    三道龙息同时喷出，精准的命中数十米外的雷矛。

    刹那间，恐怖的爆炸声响彻整个战场，仿佛连天地都在颤抖。爆炸产生的气流撕裂了大地，卷起一片尘土和碎石。

    这威力之恐怖，连曲罗鸣都是心惊。

    要不是巴蛇虚影承受了一次伤害，加上黄金三头龙息威力不俗，自己怕是要被这雷矛贯穿！

    但.但天使们却是露出笑容。

    雷霆禁区被持续驱散，你手中令他们忌惮的足以杀死五觉的雷刀也已经使用了。

    那.

    你该死了！

    刹那间，逃窜的金发天使瞬间折返，蒙眼天使和另一位支援天使也同时出手！

    而他们并不知道，李夜来同样露出了笑容。

    禁区生灵想要击杀人类天才，李夜来又何尝不是想要击杀这些禁区天才！

    他们的想法可是出奇的一致！(本章完)


第二百零四章 最强攻伐！

除去正在压制雷云的呓语路径天使外，四位天使同时对李夜来发起了攻击。

    在他们看来李夜来的强大，来自于那危险的雷池，以及他那从雷霆中汲取力量的拟态龙爪。

    如今雷云被压制，足以斩杀五觉的蓄力雷刀也被消耗。那李夜来便再无威胁！

    杀！

    金发天使手持黄金骨剑，宛如一道金色箭矢，直刺李夜来，再无之前狼狈逃窜的慌张。她要以仇敌之血洗刷自己的耻辱！

    蒙眼天使的异色双瞳也看向了李夜来，雷霆消失，她的目光再无阻碍！灵眸路径·空间禁锢！

    曲罗鸣手中则是出现一把赤金锏，一手持锏，他在距离李夜来二十多米时，便一腿抽出，一道巨大的赤红龙尾横扫向李夜来。万象路径·拟态·赤火龙尾！

    而第四位天使则是落于地面之上，双手猛地拍击地面，地面鼓动开裂似乎要从中爬出什么怪物！

    而残存的禁区士兵，更是鼓起勇气，催动战马，举起武器，同样对李夜来发动了冲击！

    高贵的天使们已经抵达战场，罪恶的人类已经失去了雷池庇护，他们将夺得胜利！

    然而，夜风拂过战场，带来了沉闷的声响，如那远方传来的战歌，越来越远，响彻整个战场！

    ‘咚’

    ‘咚’

    ‘咚’

    心跳如战鼓般跳动，敲击在每一个士兵或天使心头。

    这怎么可能呢？蒙眼天使震惊，在她的计划中，这个四觉人类的底牌不是雷池吗？为何还会有这种压迫感？

    ‘但无论他还有什么底牌，他都得硬吃攻击！’蒙眼天使心想。

    因为，她的异色双瞳已经锁定了李夜来。

    此刻，战场中的李夜来身体已然被禁锢在原地，身体只能微微颤动，难以脱离禁锢。

    这种情况下，面对金发天使和曲罗鸣的攻击，根本就不能做出有效反应！

    难道一个四觉灵能者在无法反应躲避的情况下，还能挡住两位五觉的禁区天才的攻击？

    然而，下一瞬间，紧盯着李夜来的蒙眼天使，却是看到了李夜来微张开嘴唇，露出了舌尖上的发丝。

    随即，蒙眼天使发出一声惨叫，惊恐的挪开目光，她看到了李夜来嘴里长出无数不可直视的可憎之物，扭曲，畸变，仅仅是看上一眼便仿佛要堕入深渊。无尽的恐惧让蒙眼天使躲开了目光。

    而随着蒙眼天使的目光移开，李夜来身上的禁锢也在瞬间消失。

    那是玩偶的秀发，这些天使中，对李夜来威胁最大的便是蒙眼天使！她只需看着李夜来，便能束缚住李夜来的行动，是比景家的天火目还要难缠的灵眸能力。

    为了应对最难缠的禁锢能力，在对付禁区军团时，李夜来便特地在嘴里含住几根玩偶的发丝。

    喜欢看着是吧？喜欢玩禁锢是吧？

    那就直面恐惧吧！

    玩偶的诅咒完克灵眸路径的灵能者！

    当禁锢消失的瞬间，李夜来直接使用影军能力，动若雷霆加持疾行如风！

    没有了雷池禁地，就敢和我玩近战？

    哈哈哈哈哈！

    李夜来最强的就是近战！雷矛只是添头，最终目的就是为了让你们靠近啊！

    “杀！！！”李夜来暴喝，手中黑金龙纹枪奋力刺出。

    身侧七百多影军重骑兵凭空出现，没有任何提速和冲刺距离，在不到二十米的距离便以超过三位天使反应的速度，直接撞了上去！

    就算没有天彗麒麟，李夜来的加速撞击也绝对不弱！七百多位影军的加持，让李夜来足以同时攻击两个靠近的天使！

    看着忽然凌空冲锋而来的重甲骑兵军团，金发天使和曲罗鸣看着面前脸色一变。

    影军？他不是万象吗？而且才四觉，怎么

    来不及多想，两个天使同时施展灵能对抗面前忽然出现的重骑。

    金发天使发出怒吼，全身金光绽放，血脉力量全面爆发，手中黄金骨剑疯狂斩出，如果黄金女武神般，砍碎了一个个重骑，但重骑太多，速度太快。在瞬间斩碎十几个重骑之后，未能抬手，便被后续的重骑直接撞飞，口吐金血。

    曲罗鸣一腿抽出，那是他的万象路径能力，拟态·龙摆尾的变种。

    攻击距离超过二十米，且会携带火焰伤害，曾在荒野中与夜不收交手时，一鞭腿抽断，或者说融断了一片建筑！

    是万象路径中的中近程攻击，速度极快，且因为熔岩高温的加持，威力上也十分不俗。

    但此刻，足以点燃山林的龙尾抽出，却是硬生生撞在冲锋而来的骑兵身上，使得为首的十几个重骑被直接拦腰截断，人马具碎。但却被后续的重骑撞的整条龙尾一阵弯曲，随即直接破碎！

    “你到底是什么万象？”

    曲罗鸣怒吼，感觉自己的灵能理论遭受到了很大的冲击，他也是万象！他可没见过这种能力的万象攻击？一个四觉的万象，为何能使用幽冥路径六、七觉才能觉醒的影军？就是用灵能武装也不行啊！

    他身体快速暴退，手中赤金锏绽放光芒，一只毕方虚影从中展翅而出，直接撞向重骑。恐怖的火焰吞噬了许多重骑，前方的骑士直接被融化，但也有很多重骑从火焰中冲出，一根根马塑捅刺在毕方身上，在身体被烧毁之前，直接撞击在毕方虚影之上。硬生生撞爆了毕方虚影！

    但这到底是让曲罗鸣得以拉开距离，脸色难看，却是没能在重骑中看到李夜来的身影，随即猛地看向金发天使方向。

    另一边，正在暴怒劈砍重骑的金发天使，忽然感觉到了一股可怕的危险感！

    一道寒芒自重骑兵中刺出，赫然是李夜来！

    李夜来在重甲骑兵冲锋的时候，便已经选择了攻击的目标，比起状态良好的曲罗鸣，肩膀被贯穿战力折损的金天使便是最好的攻击对象！

    金发天使怒叱，修长双腿之上的某种纤维编制的护腿放出青光，使得她的身体迅速后撤。

    但依旧无法躲过李夜来的突刺，只能举剑劈砍！

    单手十八挑·犀撞！

    ‘砰’兵器碰撞的巨大响声让金发天使身体一颤。恐怖的速度与冲击强化，让这一枪势大力沉，即便是她的体魄也感觉到一阵难受。手中的黄金骨剑更是被直接撞飞！

    下一秒，便见到无数重骑消失，一双骇人重瞳浮现！

    又是重瞳？

    金发天使心脏一紧，之前便是李夜来展露重瞳的时候，她的强悍防御被一枪贯穿。

    此刻，再见重瞳，金发天使只能咬紧牙关，全身金色涟漪浮现，进入最强姿态！

    她的武器被打飞，此刻只能赤手空拳，若是平时，她还无所畏惧，即便没有武器，她的最强状态也能硬撼灵能武装。但此刻面对李夜来，她不敢大意，也不敢留手，全力以赴！

    而李夜来则是施展单手十八挑·蜂群！

    刹那间，数十道枪影晃动刺向金发天使，金发天使全身血脉沸腾，不顾伤势暴怒出手！

    拳脚齐出，拳，掌，印，抽，踹，肘，施展出了她最强的近战搏杀技巧。

    这本就是她的最强手段！

    ‘砰’‘砰’‘砰’.

    她的肉身强度极高，与黑金龙纹枪碰撞时居然发出了金属撞击般的轰鸣。

    但她却是连连喋血，身上刚刚换上的战甲碎裂，露出一大片雪白，如羊脂美玉那么的肌体上，隐隐有金光绽放，美艳动人。

    但李夜来却是不为所动，为所动的早死了！手中黑金龙纹枪毫不留情的捅出。

    在霸王重瞳之下，金发天使引以为傲的肉身强度再无优势，手掌贯穿，手臂划出狰狞血痕，没有一丝赘肉的腹部被枪尖划出一道破口，如象牙般修长的美腿上血痕遍布。

    她双目含泪口吐金血，奋力拼杀，打的李夜来也身上渊龙鳞破碎不堪，却是无法重伤李夜来。

    只是瞬息之间，金发天使便无法挡住李夜来的攻击，强悍的肉身被连续攻破！

    “死！”李夜来咆哮，手中长枪直接刺向金发天使额头。

    “给老子停手！”曲罗鸣怒吼，终于冲进战场，手中赤金锏猛地砸向李夜来。同时，身体进入到了某种状态，银色长发无风而动，双眼中银光绽放。身后仿佛有远古巨兽咆哮。万象路径·蛮兽！

    这一击势大力沉，横砸在黑金龙纹枪上，硬生生逼停了李夜来。力量上，他一个万象居然比金发天使还要强上一些。

    他横档在难以站立的金发天使身前。

    “哈哈哈，好一个英雄救美！”李夜来怒笑出声，他的战意与杀气难以抑制的暴涨。

    更是有许多诡异的声响在意识中回荡。

    有的来自空白脸谱，一个个神秘的声音响起。

    ‘他日若我为青帝’

    ‘血不流干，死不休.’

    ‘内外诸夷，凡敢称兵者皆斩！斩胡！’

    是他们仿佛是寄宿在空白脸谱中的英豪，此刻回应着李夜来的杀气。

    但更大的声音来自虚境。

    ‘血祭血神！登临至高！’

    ‘杀光他们！’

    “我要你说！”李夜来被烦的不行，手中长枪舞动：“你也一起死！”

    曲罗鸣和金发天使都是一等一的强者，他日若是成长起来，会有多少人类遭殃？他们必须死在这里！

    曲罗鸣也是同样的想法，李夜来展现的太过不凡，影军，重瞳，雷池他一个四觉万象让众多天使都感觉到可怕，他日若为霸主，若为至尊，那禁区还讨得了好处？必须在这里铲除！

    “杀！”两人暴喝，手中兵器接连碰撞。

    李夜来手持的黑金龙纹枪，在星光下闪烁着深邃的黑色光泽，枪身上的金龙纹仿佛活了过来，随着他的每一次挥舞，都仿佛能听到龙吟之声。

    而曲罗鸣手中的赤金锏则如同烈火般炙热，每一次挥出都带着一道炽热的赤金色气流。

    两人的动作快得几乎让人看不清，只见黑金与赤金的光芒在空中交织碰撞，发出清脆的金属撞击声。每一次交击，都激起一阵气浪，将周围的空气震得嗡嗡作响。

    曲罗鸣抬腿横扫，巨大的赤色龙尾直接甩出，横扫一切，想要拉开距离。

    李夜来却是不退反进，任由身上的渊龙鳞被点燃，肌肤上出现烧伤，手中黑金龙纹枪径直刺出，居然直接截断了龙尾！

    曲罗鸣脸色大变，终于是认出了这双重瞳的来历！灵眸路径的直死之眼！弱点看破！

    “快！”曲罗鸣暴喝，猛地拉起金发天使，暴退数步。

    李夜来正要追击，却是看到地面颤动，一只巨大的熔岩手臂忽然从地面下伸出，横扫砸向李夜来。

    仿佛一座小山脉横扫而来！

    李夜来心里一动，左手快速切换脸谱，封狼居胥·霍去病！疾行如风！

    身影迅速拔高，却是看到一个熔岩巨拳从天而降。

    躲不开了，李夜来怒吼，影军，不动如山！

    数百盾卫浮现，瞬间组成盾阵。

    ‘轰’巨大的盾阵被熔岩巨拳直接砸入地面。

    如火山爆发般，可怖的岩浆在坠落处暴起！

    一个高达四十米的熔岩巨人自岩浆中爬起，一群群砸向地面！

    ‘轰’

    ‘轰’

    “成了！击中了！”第四位天使吐出一口浊气，他是神御路径的灵能者，刚刚便是一直在构造熔岩巨人，并操控熔岩巨人对李夜来发动攻击。

    如今，终于是完成了攻击。

    神御路径本就是准备越多，战力越强的路径，若是还有什么超凡材料，如黑金龙纹枪和赤金锏这种超凡材料，他的熔岩巨人会更强！试想一下，全身都是黑金或赤金的巨人，谁敢力敌？当然，若是真有这么多超凡材料，怕是连禁区之王都会打劫他吧？

    他心里胡思乱想着，而曲罗鸣和金发天使看着熔岩巨人也同样心里松了口气。

    “这次算是我欠你的。”金发天使披上衣物说道。

    “这是我的荣幸，美丽的天使。”曲罗鸣轻笑。

    另一边，见战斗已经结束，那位驱散雷云的呓语路径天使，便不再动用灵能，他使用了上百次灵能，口都干了。

    然而，就在他停下能力的瞬间，天空中的雷云再次浮现，一道道被压抑许久的落雷瞬间落下，击中在熔岩巨人身上或附近的地面上。

    刹那间，所有人天使都心里一跳。

    落雷还在？

    那岂不是代表

    下一秒，所有的落雷改变了方向，劈向熔岩巨人攻击的位置。

    同时，一道金色巨人在熔岩巨人面前浮现。

    金色法相没有熔岩巨人高大，只有十五米左右的高度，却是带着恐怖的压迫感。

    手中巨大化的黑金龙纹枪直接将熔岩巨人砸成两半。

    左手化作巨大的暗金色龙爪。

    而无数雷霆被他一手捏住，化作了巨大的赤红雷矛！

    “神将法相！你他妈算什么万象！我操%￥%”

    曲罗鸣目眦欲裂，破口大骂的同时，快速后撤逃离。

    但来不及了！

    开启，神将法相！十倍力量加持！

    开启，拟态·赤雷龙爪！开启掌控雷霆！

    开启，雷霆禁地！充能雷霆之力！

    渊龙鳞，卸甲！释放所有遭受到的攻击！

    恐怖的灵能绽放，引得禁区深处的霸主们回眸。

    那么见识一下吧，曾伤到第八代冠军的最强一击！

    李夜来的最强攻伐手段！

    “湮灭之矛！”

    下一瞬间，恐怖的雷鸣响彻天地！(本章完)


第二百零五章 通缉！



第二百零六章 对脸谱的推测

天国界的通缉令很快传递而出。

    更有强大存在在虚境中冷声说道。

    “生死不论，将他带来！黄金家族与蛊宝家族，必有重谢！”

    还真是重谢。

    五觉、六觉，甚至是七觉路径的魔药，无论什么路径，都任凭挑选两种。

    甲级灵能武装两件，也就是人类的A级灵能武装。

    要知道，A级灵能武装十分宝贵，不仅需要强大的灵能者的神秘物质，还需要十分希有的神料物质。在禁区的一些危险区域内，才能获取到这种物质。

    杨辰队长的方天画戟，六合八荒戟。便是一件A级武装，是上上代冠军清缴余烬教会时，从血神神选手里拿来的战利品。

    而巨城内的部分队长手中，都还没有A级武装。是可遇不可求的好东西。没想到直接拿出了两件。

    而后，禁区天国界还表示，可以提供以禁忌物衍生物打造的超凡秘宝。

    这种装备比起A级灵能武装，还要更稀有一些。如魅舞的翠绿树叶。

    只有合适的禁忌物的衍生物，配合合适的工艺才能打造。

    都是好东西啊，这次两大家族是要下血本了。

    而随着通缉令的散布，物理世界的各大势力都极为眼红。

    有人类强者在虚境中冷笑：“乐子拉满，第八代冠军把你城市都给扬了，也不见你发通缉啊。”

    “这有什么稀奇？”另有人类强者回应：“冠军如今晋升霸主。至尊不出，谁能确保百分百压制他？他们也就欺负欺负小辈了。”

    “的确是，若是通缉冠军，冠军还真的敢来。随机打死一位霸主，然后扬长而去。”虚境中，人类强者对禁区生灵冷嘲热讽：“要我说，黑源城不如直接进攻天国界，查查看你们那位大匠是怎么死的。”

    “不劳费心了。先看看那位天才能否活下来吧。”黑源城的一位霸主冷声回应。

    天国界也很不要脸，将葛特温以及黑源城一行人的死给扣在人类头上了。

    说是人类摧毁了银山城，也让其中的黑源城一行人死亡。

    由于黑源城的队伍全灭，算是死无对证。

    黑源城对此表示怀疑。

    黑源城的霸主们冷漠无比，他们可不信任天国界。

    葛特温乃是黑源城最有潜力的大匠之一，甚至为多位霸主打造过灵能武装，假以时日没准可以打造出至尊级别甚至是君王级别的神兵。

    如今，却不明不白的死在天国界。

    还是被你们天国界的美舞给邀请过去的。

    他们又岂会相信天国界的说辞？没准你们天国界就是故意借人类之手铲除葛特温这种潜力无限的大匠。

    虽然禁区生灵，都是某种形态的虚境生物，都可以回归物理世界。

    但实力弱的，得花很长时间。

    而实力强的，理论上几十年便可回归，但因为实力强了，对躯壳的要求也高了，实际上也要花很长时间。

    而葛特温并非纯血的虚境生物，他的母亲是一个禁区人类。

    血脉不纯，回归时间更加漫长，恐怕是要等上个千年之久！

    这对于禁区来说是一大损失！

    但葛特温队伍全员死亡，他们也只能等当事人回归了，才能调查事件真相了。

    不过，当一个视频从人类荒野中被传递进入禁区后，双方的关系更加紧张。

    视频中，天使和禁区军团围攻黑源城一行人。

    可以看出，在陨石砸落之前，黑源城的骑士和士兵就已经被天使们围杀了！

    这让黑源城数位霸主暴怒，与天国界的关系降到了冰点。

    双方强者在无人区一度交手，数位黑源城霸主强硬表示天国界务必要给一个说法！

    而天国界表示都是人类的阴谋。

    但黑源城大骂，什么都让人类背锅，合着你们就是无辜呗？

    不过，这次还真是人类的阴谋，因为视频就是小狂王交给夜不收们带出去的。

    可惜，双方的关系虽然降至冰点，但依旧是没有开战。他们没有忘记老狂王这位大爹还活着。着实是可惜了。

    而随着通缉令的放出，有一些人类势力也开始蠢蠢欲动。

    毕竟，禁区给的奖励太过丰厚了。谁又能不心动呢？

    在这些禁区或巨城之间活跃的黑伞、狼图、明星，都对这个通缉令十分感兴趣。

    就连李夜来自己都很心动啊。

    之前的兽潮，让天使们的包围圈被彻底冲破。

    李夜来得以突破包围，在关闭灵能后，便以肉身力量在禁区的荒野中，连夜狂奔数十公里，一路上，不知道跨过了几座山，蹚过了几条河。也不知道撞死了几只超凡生物。

    此刻，他便是在人迹罕至的山谷中躲藏。

    他找到一小股山泉，洗掉身上和盔甲上的血渍，随后，山谷中找到一个狭窄的山洞落脚。

    刚一放松，他便感觉到无尽的疲惫感。

    真的是太累了。

    他先是在银山城与魅舞以及众多天使战斗，召来陨石勉强逃生，灵能枯竭，身受重伤。

    好不容易以景家药物恢复伤势和灵能，却又和金发天使他们战斗。

    一场大战灵能再次耗尽，又跑了一夜，才来到这里。

    接连的血战，让他身心俱疲。

    用石块把山洞封住后，便沉沉睡去。

    直到被虚境中的声音惊醒。

    他扭动着身体，关节咔咔作响，透过石缝看向外界，发现已经是黄昏了。

    ‘看来我睡了十几个小时啊。怪不得体力全部恢复了。’李夜来心里想着，听着虚境中某位禁区霸主的宣告，不由吐槽：‘原来我这么值钱，身价暴涨了属于是，回去后可以和小老妹吹逼了。’

    至于通缉，李夜来并不在意，被围住了就是死，通不通缉有啥区别吗？还不是被人追着打？

    随即，李夜来检查起自己的装备。

    嗯，没有装备或禁忌物遗失，反而还多了两个战利品。

    曲罗鸣的赤金锏，金发天使的黄金骨剑。

    品质不低，按照人类的说法，都是B级灵能武装。

    赤金锏，远看是一把宝剑，却没有锋利的剑刃，四棱，乃是一把钝器。

    和李夜来之前的那把赤龙戟重量相当。

    赤金锏有着归零路径的火系输出能力，毕方之火。

    释放一道以灵能火焰构造的毕方攻击敌人。

    威力十分不错，攻击范围也算是很大。

    但有冷却时间，半个小时内只能使用一次。

    也是了，不然，曲罗鸣当时躲在一旁使劲召鸟就完事了。几十只毕方一起烧，谁来了不得变烧鸡？

    而另一把，便是金发天使的黄金骨剑。

    由金色骸骨构造的单手剑，修长且锋利。

    里面的神秘物质，乃是呓语路径的干扰之声。

    一旦发出声音，便可以扰乱敌人的灵能。若是抓住时机，在敌人释放能力的瞬间发动，便可打断那次能力。

    可惜喽，李夜来和金发天使交手时，是近战搏杀。之后她的武器被李夜来打飞，不然还能做出一些干扰手段。

    比起赤金锏，黄金骨剑的进攻性不强，但有不错的辅助效果。

    李夜来做了两个简易的剑鞘和扣带，将赤金锏和黄金骨剑塞入其中，背在身后。

    没办法，他还没有五觉，无法把灵能武装塞进灵魂之井里。只能先背着了。

    不过，这次血战让他收获不少，灵能强度也提升了一些。投影在虚境中踏出了几步，距离五觉就差.好多步了。

    好吧，虽然距离五觉还有一段距离，还也可以考虑一下魔药了。

    要不回去后，搞个拟态·龙息？

    万象路径的大范围的远程攻击手段。

    随后，李夜来从背包中拿出最后的两块肉干，一边嚼着，一边回忆着战斗细节。

    他底牌尽出，打赢了血战。但也感觉到了一些异常。

    也不知道是不是血神影响的缘故，他在战斗时，极易上头。也就是杀红眼了。杀戮的欲望高涨，不把所有敌人斩杀誓不罢休。

    而当时，他明确听到了好几道声音。

    来自血神的就没有什么好说的了。

    就祂话戏份最多，等什么时候李夜来便秘，在厕所使劲的时候，听到祂搁那喊着‘血流成河’都不算意外的。

    真正让李夜来感到诡异的是，来自空白脸谱的声音。

    根本是‘他日若我为青帝’

    ‘血不流干，死不休.’

    ‘内外诸夷，凡敢称兵者皆斩！斩胡！’

    这三道声音截然不同，唯一的共同点便是杀意弥漫。

    怎么回事？是无意间达成了某种条件？使得脸谱回应了李夜来？

    李夜来思索着，拿出骨箭在地上笔化着。

    ‘他年我若为青帝’.如果李夜来的记忆没有出错的话，那下一句应该是‘报与桃花一处开’

    是唐末农民起义领袖，黄巢的诗句。

    那个杀死了所有世家门阀的狠人。

    世家的天敌啊，管你什么四世三公，管你什么千年大族。死亡之下，众生平等。

    所有门阀家族都被黄巢干掉了，以至于宋朝时期没有什么大世家。

    李夜来在泥地上划出一个‘黄’字。

    而第二句，血不流干，死不休.战？老秦人？

    李夜来在泥地上又划出一个‘秦’字。

    最后一句，‘内外诸夷，凡敢称兵者皆斩！斩胡！’

    这李夜来是知道的，颁布杀胡令的冉闵！

    两晋时期，五胡乱华，胡人视汉人为猪狗。

    尤其是其中的羯族。还发明了两脚羊这种称呼。两只脚走路像绵羊一样驱赶的奴隶和牲畜。

    其中的女性，夜间供士兵奸淫，白天则宰杀烹食。

    汉人在他们的统治下，地位甚至不如野兽，数量急剧下降。

    羯族的领袖，石虎父子。

    更是荒淫无道，后宫四万多人。曾一次性抓了20万汉人女子，而后命兵士对其施暴，完事后当成“两脚羊”宰割作为军粮食用。还喜欢斩下美女的头颅，再把女人的尸体和宾客分食。

    李夜来在古董店看店的时候，曾了解到过这一血腥且屈辱的历史。

    而冉闵便是石虎的养孙，上位后杀胡，杀的血流滚滚。灭绝了羯族。

    屠夫天子

    李夜来思索着，在地上写出‘冉’字。

    看着地上的‘黄’‘秦’‘冉’三字，李夜来陷入沉思。

    不出意外，这三位应该就是脸谱拟态的存在。

    如项羽、霍去病、李元霸般是某种非凡的强者。

    在杀意沸腾时，得到回应，还得到了三个回应。

    一张脸谱，三个回应？

    这代表.每张脸谱其实没有特定的人选？

    而是需要李夜来自己激活特定的条件，才能解锁？

    李夜来的灵眸路径是项羽，如果不是割喉，会不会就是其他存在了？

    霍去病脸谱，如果当时面对的不是匈奴的骑兵。

    而是金国的铁浮屠，出现的会不会是岳飞的脸谱？

    亦或是面对十几万大军的时候，会不会得到天策上将时期的李世民脸谱？

    不过，如果是李世民的脸谱的话，应该不会是幽冥路径，没准是神御路径？

    这代表自己的脸谱其实还有其他可能，但也不用遗憾。

    李夜来看向地上的三个字，目前可知，在杀意沸腾时可以得到三位存在的回应。

    那只要更进一步加强因果，就能彻底解锁第四张脸谱了。

    黄巢的因果，世家的天敌.

    如果，自己干翻了耀青景家或边境马家这种灵能者世家，估计算是完成因果了。但可能吗？灵能世家到底还是战友。景鳞也好，马红衣也罢，都是战友啊。

    而老秦的因果.目前不确定具体身份，还不好推测。

    冉闵的因果，他能有什么因果？自己也颁布一个杀禁区生灵令？

    “没有头绪啊。”李夜来微微摇头，吃掉最后一块肉干，抬脚将字迹踩掉。

    “罢了，先想办法逃出禁区。”李夜来戴上装备后，推开封洞的石块，走出山洞。

    随后，拿出寻路罗盘，之前在极寒山脉的大雪山那发现了生命物质，此刻指针还指着大雪山方向。

    正好给李夜来引路。

    李夜来趁着夜色，再次进入丛林。

    而在他离去的几个小时后，有三个天使来到山洞处。

    “气味没错，就是这里了。他曾在这里落脚，离开应该有五个小时了。”一位天使说道。

    然而，他却是没有听到身后同伴的回应。

    “哑巴了？”他狐疑的看向后方，却看到两具尸体，以及一道一闪而过的倩影。

    恐怖的警铃在脑海中响起，有东西要攻击自己？

    他猛地举起武器，打算格挡，并开口呼救。

    但却是一阵天旋地转，最终，他看到了自己无头的尸体缓缓倒下。(本章完)


请假一天

去岳父家里吃饭。

    还在喝酒，应该赶不上了，不好意思了各位    《黄泉逆行》请假一天    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org


第二百零七章 把船靠过去！

三位天使来不及做出任何反抗，连灵能波动未能掀起任何涟漪，便被抹消，死的悄无声息。

    他们的尸体被丢进超凡生物的巢穴中，任由幼兽们啃食撕扯。他们所携带的定位装置，则是被放在一只超凡生物背部，朝着另一个方向狂奔。

    出手者，乃是一位身材修长高挑的女性。

    她手持双手大剑，披着黑色风衣，风衣下则是完美贴合肌肤钩勒出完美身材曲线的黑色皮衣。

    她行动无声，剑法狠厉。在夜色下如同夺命的鬼魅。抹杀着天使们的生命。

    赫然是小狂王。

    这段时间，天使小组们在追击李夜来，而小狂王则是阻击天使小组。

    随着通缉令的发布，有更多的天使加入到了对李夜来的追杀中。

    有魅舞的友人，有两大至尊家族的成员，也有更多渴求奖励的天使或禁区人类。

    其中，有不少有着特殊能力的家伙。

    气味追踪，痕迹重塑，记忆支配。

    甚至是有很多强者对李夜来进行占卜推算。

    其中，占卜推算，倒是不用太过在意。

    因为巨城内，有相当数量的灵能者，在无时无刻为每一位夜不收进行干扰占卜。

    在干扰下，禁区很难准确占卜到夜不收们的方位。

    但其他能力依旧危险。都是追踪者的利器，任凭李夜来如何掩盖气味隐藏痕迹，都会被发现蛛丝马迹。

    而为了阻碍天使们找到李夜来，小狂王接连出手，击杀天使小组。

    这已经是小狂王阻击的第三支天使队伍了。

    小狂王擦拭着大剑上的血迹，并打量着山洞中的痕迹。

    “队友，看来你没有忘记我教的方法，但还是不够小心。”小狂王心里想着，将山洞彻底摧毁后，再次遁入黑暗，行走在幽冥之间。她得在天使们发现并包围李夜来之前，找到李夜来。

    实际上，她带李夜来来禁区，最初的想法的确是想要磨练李夜来。

    以李夜来的必遇强敌，来让李夜来快速成长，争取在三个月内晋升五觉。

    但如今，有太多的天使想要李夜来的性命，连四翼天使都参与到追杀中。

    若非冠军杨辰凶名在外，连霸主或许都会出动。局势太糟糕了。

    另一边，经过一夜的奔波，李夜来逐渐靠近禁区边界，在翻过一座山峦时，李夜来看到了曾经的银山城。

    繁荣的城市被陨石给彻底被抹去，连同一旁的银色山峰都被摧毁，化作了一个巨大的陨石坑，唯有一些残垣断壁标示着这里曾经屹立着一座城市。

    能看到这个陨石坑，也就代表李夜来距离禁区边界不算远了。

    李夜来甚至已经可以看到极远处，那条连绵数千公里雪山山脉。

    但禁区的追踪，也愈发密集。

    李夜来在山林中，远远看到了来回巡视的天使，这让他不得不谨慎起来，再次深入山林。

    他的体魄强度很高，这让他可以在不使用灵能的情况下，在山林中快速前进，飞檐走壁。但带来的消耗也是很大的。

    他吃下的两块特制肉干，虽然是来自超凡生物的肉干，具有很强的饱腹感和营养价值。但在一夜的奔波后，也消耗的干干净净。

    让他饥肠辘辘，饥饿感如同熊熊燃烧的火焰，在他的胃中肆虐。

    他上一次那么饥饿，还是在六年前

    他深深地吸了一口气，试图缓解那种饥饿感和胃部的不适。

    禁区的野外不缺超凡生物。

    李夜来很轻松的就找到并扭断了一只三觉强度的啄石鸟的脖子。

    这种超凡生物会以尖利的喙凿穿岩石，吃掉隐藏在岩石下的猎物。它的骨髓是炼制呓语、万象、真武等路径三觉魔药的素材。羽毛和鸟喙则是灵能武装的素材。

    若是将其尸体完整的带出去，李夜来可以收获五十以上的功绩点奖励。

    但现在不在考虑中了，李夜来得吃掉它。

    其体型和老鹰差不多，足够李夜来饱餐一顿了。

    但麻烦的是，他不能点火，否则很容易就会引来敌人的关注。

    只能将啄石鸟拔毛放血，冲洗干净，以黄金骨剑切成细细的肉条。

    再将盔甲摩擦加热，将肉条放上去烫一会，夹杂着一些血水吞下。

    肉条的味道很不好，腥膻味和血腥味混杂，令他皱眉难以下咽。

    李夜来只能一边怀念着玩偶为他精心制作的美味饭菜，一边将肉条囫囵吞下。

    这才让胃里的灼烧感得以缓解。

    随即，李夜来开始思考如何继续前进。

    此刻，他距离雪山的直线距离差不多还有个一百八十公里。

    听着似乎不算远，若是以空中踏步全力移动，也就几小时的功夫。

    若是使用影军的疾行如风，时间还能更短。

    但李夜来一动用灵能，必然会被天使发现。

    最稳妥的方法，还是关闭灵能，以肉身力量前进，并绕开所有城市和大路，摸到极寒山脉边上，再找机会进入‘通道’。

    只要走出通道，那便是脱离禁区了，到时候灵能全开，全速前进即可。

    然而，禁区已经派遣了大量士兵和天使部署在边境，继续前进或许会有被发现的风险。

    李夜来思索着，查看了一下召唤铃铛。

    铃铛内，天彗麒麟的伤势还未完全恢复，但双翼倒是已经可以动用能力了。只要双翼能动，配合李夜来的影军加持，便可超越极限，超越音速。

    “必要时，还是得强行突破包围了。只要没有四翼天使堵路，我应该都能硬冲冲过去！”李夜来心想。

    五觉之下的天使或禁区人类，都无法抵挡雷霆禁区，无法靠近李夜来。这是很好的清场能力。只要不撞上六觉！

    ‘只要我不开脸谱，就不会触发必遇强敌，不到最后时刻，不开脸谱！’李夜来心里祈祷着，这时候再来一个必遇强敌，他是真的没有办法了。

    他的确能杀五觉，技能完美搭配后，甚至可以打出极强的破坏力。

    而湮灭之雷甚至是六觉强者都得避其锋芒。

    但要是真的面对六觉，李夜来担心自己会被瞬间秒杀，根本没有叠力的机会。双方的灵能差距太大了。

    李夜来在六觉面前，就像是一枚玻璃大炮。

    李夜来呼出一口浊气后，再次冲入山林，尽可能的绕过所有关卡，一步步的向着雪山靠近。

    这是十分危险的时刻，李夜来将灵能屏障都维持在最低限度，生怕有天使或禁区士兵察觉。

    最惊险的时候，一支带着猎犬的巡逻队距离李夜来不到两公里。

    万幸的是，由于太过深入山林，他们遭遇了超凡生物的袭击，李夜来得以脱逃。

    就这么过了五、六个小时。

    李夜来逐渐靠近大雪山，四周的气温也开始逐渐下降。

    然而，就在李夜来跳过一条十米多宽河流的时候，却是忽然听到了高空上的汽笛声。

    李夜来抬眼看去，看到了一条黄金飞船浮现在远处的云端之上。

    飞船，还是真的一艘在飞的黄金色古船！

    它有着巨大的金色船桨，在半空中来回起伏，仿佛一对扇动的金色翅膀。

    而在船底还有数颗巨大的眼珠，正在来回滚动。

    “那是什么？禁忌物？还是灵能武装？”

    李夜来不知道，但冥冥中感觉到那个飞船十分不妙。

    哪怕相隔数十公里，都让李夜来心生不安。

    随即，李夜来快速躲进树荫下，不敢再移动或发出任何声音。

    然而，金色飞船却是停留在高空。

    飞船的甲板上，一个金发金目的男性天使正俯视着大地。

    他的手臂青筋暴张，一道道金光似乎要冲破肉身，似乎是在隐忍着怒火。

    而他身边，则是站着一位四翼天使。似乎是有些谦卑的立在他身边。

    “大人，各个飞船都已经抵达了指定位置。”有双翼的女性天使开口说道。

    “很好！”金眼天使回应着：“让他们放心献祭吧，他们的家族将成为我们黄金家族的附属。”

    “是！”女天使回应着。

    随即，快速来到船舱内，说道：“开始献祭！”

    而船舱内，则是几十位禁区人类的灵能者，他们的年龄有大有小，灵能有强有弱，但都是灵眸路径的灵能者。

    他们的神色也各不相同，有的激动，有的狂热，有的则是惶恐不安，有的则是安静垂泪。

    他们都是禁区人类中的灵能者，在禁区人类中有着不俗的地位，但如今都成了黄金飞船的消耗品。

    此刻，随着天使的命令下达，半数以上的灵能者便开始低语着什么神秘的言语。

    而他们的身体则是出现了变化，他们的双眼开始燃烧，金色的火焰在眼眶中燃起，眼球快速化作了碳球。他们却是忍痛继续祈祷着，金色的火焰逐渐蔓延他们全身，将他们全部化作焦炭。

    女天使皱眉：“还不够，继续献祭！”

    却见一位老者跪下：“大人.我的孙子十九岁便已经抵达三觉，日后必然能更好的效力大人，可否可否让他活下来？我愿再派遣三位家族成员献祭。”

    女天使闻言冷笑：“你没有与我谈条件的资本，献祭！”

    她其实可以保下这个人类少年，但她不喜欢老人的态度。

    天赋好又能如何？天使们最低都是四觉！不用你们禁区人类作为祭品，难道还要以天使作为祭品不成？

    低贱的人类又有什么资格和天使谈条件？

    随着她的声音落下，老人便发现自己的手臂不受控制的合实，嘴里更是发出了那神秘晦涩的祷告。

    ‘伟大的黄金战船，我将献上我的双眼，献上我的血肉，请您睁开神目请.’

    随着声音自主响起，老人的双眼和灵能都开始燃烧。

    而真正让老人绝望的，则是身边那个不到二十岁的孙子，天资卓越的孙子，不到二十岁便已经三觉。天资何其恐怖，若是在巨城内，或许会被选中成为队长的继承者。

    但此刻，这位天才少年却是同样开始祈祷，开始燃烧双眼，在金色的火焰中痛苦挣扎。

    老人肝胆欲裂，释放出全部的灵能，将自己的所有灵能献上。

    而其他禁区灵能者也是同样将自己的一切献上。加速了献祭的过程。

    燃烧吧，只要自己能够填满黄金战船的饥饿，小辈们便能活下来！

    而当他们烧成灰烬的瞬间，所有人的金色火焰都消失了。

    “足够了，不错啊。”女天使看着地上严重烧伤的几位少年、少女。戏谑的说道：“你们活了下来.虽然失去了眼睛和皮肤哈哈哈。”

    随即，转身离去，并喊道：“开启神目！洞察一切！”

    她并不知道。就在她身后，那个全身焦黑面目全非的少年，正抱着爷爷烧焦的尸骨，双目阴冷的看向她。原本化作碳球的双目，快速的再生，化作了一双可怕的乱瞳！

    随着十几位灵眸路径的灵能者献祭，黄金飞船下的几颗眼球金光绽放！笼罩整片天地！

    发动灵能，洞察之眼！这也被人类巨城称为千里眼！

    刹那间，半径三百公里内的一切生物都被眼珠所观察。

    一万两千位天使，六十四万人类/禁区人类，一百七十万超凡生物，无数植物.

    下一秒，飞船下的眼珠看向某个方向。

    一个穿着禁区士兵铠甲，手持长枪，背负宝剑和锏的人影浮现在瞳孔之中。

    “找到你了！”金目天使暴怒的声音在高空炸响！

    为了给自己的族人报仇，他将家族内珍贵的三艘战船全部派遣而出。

    每一艘战船都配备了三十多位天使和一位四翼天使，以及作为祭品的数十位禁区人类灵能者！

    他为了给自己的族人报仇，花费了如此巨大的代价，此刻，终于是让他找到了仇人！

    他将要以仇敌之血来洗刷耻辱！

    “杀了他！”他暴怒下令，金色飞船的船桨起伏，瞬间加速。如同一道金色的流星直接砸向李夜来所在的山林。一道道音爆自金色飞船上炸响。

    而一道赤红的流星却是在山林中咆哮而起，径直冲向大雪山！

    李夜来在被金光照映的瞬间，便感觉到了一股无法躲避的视线。当即便召唤出了天慧麒麟，不顾伤势，直接全速飞行！

    不能再犹豫了！他将要强行冲关！

    “你竟敢杀了卡拉！”金目天使看着前方的红色流星，在虚境中发出咆哮。

    黄金飞船正在快速逼近他，他逃不了了！

    而李夜来的声音同样在虚境中传来：“卡拉？那是谁？”

    金目天使一顿，瞬间便被怒火点燃。

    你杀了她，居然连她是谁都没记住？

    这是对于黄金家族的亵渎！

    “把船靠过去！把船靠过去！我要亲手剥了他的皮！”

    （诸位，赏几张月票吧）(本章完)


第二百零八章 不要过来啊！

李夜来倒不是在挑衅金眼天使，而是他真的不知道卡拉是谁。

    他杀死的天使不少，但知道名字的，也就叛徒魅舞和那个万象路径的曲罗鸣。

    后者还是因为有天使高呼过其名的原故。

    鬼知道卡拉是谁？

    但这举动无疑惹恼了金目天使，他感受到了亵渎与蔑视。

    卡拉带队围杀这个人类，却被反杀。

    结果，这个人类连卡拉是谁都不知道，这是何等的羞辱！

    他咆哮着，让四翼天使催动战船全速追击李夜来。

    这是黄金家族巅峰时期的战船，曾带领天使在虚境中征战无数强敌，乃是黄金家族荣耀的象征。在多年的征战中，战船甚至孕育了自己的意识。可以更好的发挥战船的能力。

    如今，为了亲手杀死这个仇敌，他不惜支付大量代价和祭品，满足了金色飞船意识的要求。

    金色飞船的船桨晃动，船头的冲角处爆发出巨大的音障，撕裂着空气，直逼李夜来。

    战船中，一位位天使灵能释放，五十多位天使正严阵以待。

    同时，随着他的怒吼在虚境中响起，本就在禁区边陲区域集结的天使们也立刻行动起来。

    一个个天使冲天而起，快速的向着李夜来所在的方向疾驰而来。

    李夜来也不敢有任何耽搁，他已经被禁区发现了，且有大量天使正在赶来，身后还有一大批天使虎视眈眈，这时候，可不能再有所顾忌了！

    必遇强敌？那就遇吧！

    他要强行突破包围！冲过去！

    李夜来开启拟态·渊龙鳞！

    开启脸谱！

    封狼居胥·霍去病！

    影军，疾行如风！

    一个个影军轻骑浮现，天彗麒麟的钢翼展开，汹涌的灵能火焰喷射，如同一道绚丽的流星，裹挟着音障与火焰，横跨天空径直冲向大雪山！

    这是天彗麒麟超越极限的速度，浮现的音障更是代表它已经超越了音速。正要包围李夜来的天使们被瞬间抛在身后。

    十几秒的时间，李夜来便跨越了数十公里，快速逼近大雪山。

    以这种速度，再有二十几秒，就能到雪山了！

    就差一点了。老马二号，再坚持一会啊！

    李夜来祈祷着，然而，天彗麒麟的钢翼依旧是开始扭曲、开裂。

    天彗麒麟伤的太重了，全身各处都有伤口，这种状态下难以承受这种加速。

    它正在逐渐崩溃。

    而那艘黄金飞船没有被拉开距离，反而还愈发靠近！

    原本飞船与李夜来相隔十几公里，但即便李夜来以天彗麒麟超音速移动也无法逃脱，反而被越拉越近。

    同时，在大雪山下，有十几位天使飞起。

    此刻，他们看出了李夜来的逃跑路径，准备提前堵住李夜来的逃离方向。

    若单单是他们，李夜来还能尝试突破，但身后就的飞船正在逼近，不到一公里了！

    有一丝拖延，就会被彻底包围！

    没办法了，去路被堵，后有追兵。得拼命了！

    拼吧，拼吧！

    危险的计划在脑海中成型，李夜来咬牙：“老马二号，看来，得有缘再见了！”

    天彗麒麟：？

    随即，就在金色飞船靠近李夜来不到五百米的时候。

    李夜来猛地拉起缰绳，天彗麒麟仰起咆哮，不再冲向大雪山，而是冲天而起，直冲云霄！

    “你以为你穿的过边境？”天使们见状冷笑。

    天国界的边境，虽然看似只是一片连绵山脉。似乎只要能飞的够高便能轻松跨过。

    但实际上，山脉之上有着一种看不见的神秘屏障，隔绝着禁区与物理世界，乃是禁区的防御手段之一。

    当年，人类科技还未断层的时候，人类最后的舰队万炮齐射，攻打禁区。但所有的导弹都被屏障所拦截。

    更别说这片大雪山了，虽然没有屏障，却有着更为恐怖的极致低温。

    贸然进入大雪山，即便是霸主级强者也别想活着回来！

    而金色飞舟同样扬起船头，金眼天使怒吼：“抬起船头！追上去！”

    四翼天使立即沟通金色飞船的意识。

    在金色飞船意识的操控下，恐怖的气流释放，庞大的战船居然灵活的改变了方位。

    却是见到，高空中的流星忽然熄灭，天彗麒麟和李夜来在高空中一度停滞，陷入失重。

    “玩阴的是吧！”金目天使身侧的四翼天使冷笑。

    在灾厄初期，他曾在灾雾中与人类空军交战过，人类空军曾以战斗机施展过这种类似的战术，来躲避天使们的追击。

    在他看来，李夜来是想要通过忽然减速的停滞，躲过快速移动的金色飞船。

    并趁着飞船难以瞬间掉头的缺点，再次进行逃离。

    可惜，这招他已经见识过了！不会让李夜来有成功的可能！

    果然，天彗麒麟在金色战船靠近的瞬间，扭动身体惊险的躲开战船撞击，同时，再次喷射出耀眼的火焰，显然是要向下俯冲逃离！

    若是计划成功，李夜来又能再次拉开一些距离，或许就能趁机逃离了。

    但四翼天使早有准备，一边操控着金色飞船，一边探出一只手掌。

    对着即将错身而过的天彗麒麟隔空一抓。

    一只巨大的手掌虚影凭空浮现。

    真武路径·破空劲！

    恐怖的大手化作手刀，瞬间砸在天彗麒麟的身体上。

    ‘咔嚓’一声脆响之后。

    天彗麒麟发出痛苦的悲鸣，巨大的钢翼彻底破碎，椎骨更是被直接打断，瞬间便破碎，化作光点消散。

    ‘成了！’

    四翼天使心想，天彗麒麟彻底死去，那李夜来也便失去了最强的机动性。

    在金色飞船的追捕下，他是逃不掉了！

    然而，下一瞬间，无论是四翼天使，还是金目天使亦或是甲板上的其他天使，都是瞳孔一震。

    因为，在天彗麒麟死去的瞬间，一只有力的手臂抓住了战船的冲角，翻身攀上了战船。

    赫然便是他们追逐的李夜来！

    “居然.还敢上来！”天使们错愕，随即惊喜起来。

    若是这个人类继续逃窜，他们或许还得花点功夫。

    毕竟，这个人类似乎有些手段。

    但没想到，他居然敢主动跳到船上来？

    哈哈哈，这不就是自投罗网吗？他不知道战船上有多少天使吗？

    金目天使更是错愕，他也未曾想到过李夜来会主动登上战船，他不应该趁机潜入地面尝试逃跑吗？难道还有什么阴谋？

    不对啊，自己这边有一位四翼天使，有五十多位四觉或五觉的双翼天使。

    同时，战船本身更是拥有自我意识，可以自主防御或进攻。这人类究竟能有什么底牌？

    优势在我，我怎么输？你又要怎么翻盘啊？

    而李夜来却是踏上了甲板，心中叹息着，老马啊，老马

    老马二号到底还是未能活下来。

    正在登船的李夜来，来不及摇动铃铛收回天彗起来了。

    但.不要担心，老马二号。

    我会帮你报仇的！

    李夜来吐息着，手中黑金龙纹枪晃动。

    “那么，我来了！”

    “来自投罗网吗？”金目天使冷笑，虽然怀疑，但他可不会被李夜来给哄住。

    “抓住他，废了他的手脚，挖出他的眼睛！”金目天使下令道。

    然而，四翼天使却是脸色一变。

    正在操控着战船的他，忽然就听到了战船的声音。

    这艘黄金战船本就是一种特殊的禁忌物衍生物改造而成，拥有多种能力。算得上是一种多能力的灵能武装。可追踪，索敌，轰炸，运输.十分全面。

    而在一场场血战后，战船诞生出了自我意识。

    被称为战船之魂。在拥有自我意识后，它会更大限度的强化战船的能力。

    但由于其只臣服于黄金至尊，对于其他天使的态度都十分冷漠或者说十分傲慢。

    即便是黄金家族想要驱动它，都得支付祭品为代价，并进行祷告来取悦它。

    然而，就是这个性格傲慢且难搞的战船之魂，此刻却是发出爆鸣。

    ‘别过来！别过来！’

    ‘让他下去，让他下去！’

    ‘下去！！！！！’

    来自灵魂的爆鸣声，让四翼天使脸色惨白，他试图安抚，却被震的口吐血水。

    而战船之魂彻底癫狂，船体更是为之颤动起来。

    天使们都站立不稳。

    这一刻，所有天使都听到了战船之魂那惊恐的叫声。

    ‘不要！不要过来！我愿为您杀光他们！杀光所有天使！’

    天使们惊惧万分，不知道战船之魂发了什么疯。为了人类要攻击他们？

    船舱内的天使快速祷告或献上祭品，企图安抚失控的战船之魂。

    但一切都于事无补了。

    李夜来已经登上了战船！

    有金色飞船在，李夜来是无论如何都躲不过去的。

    那就先摧毁金色飞船！

    金色战船？那又如何？你扛得住载具杀手吗！

    四翼天使和其余天使反应过来，瞬间扑向李夜来。

    他们想要将李夜来赶下战船，以此来安抚战船。虽然不知道李夜来到底是如何做到的。但只要杀死他应该就没有问题了。

    四翼天使单手捏拳，似乎是要一拳将李夜来淦碎。

    然而，下一瞬间，他们却是惊恐的后撤。

    因为，李夜来手中出现了几根发丝。就是这几根发丝，让强如四翼也惊恐逃离。

    其余天使更是不堪，他们仿佛被抽走了所有的勇气，互相推搡的狼狈逃离根本无法对李夜来发动进攻。

    “诸位，好戏才刚刚开始！”李夜来左手挥动着发丝，右手的黑金龙纹枪瞬间刺出，直接将一个惊恐逃离的天使钉死在甲板上。

    “哈哈哈哈哈！”他如传说中的恶魔般发出骇人的笑声，快速的穿梭在惊恐的天使之中。手中长枪挑刺，贯穿或挑飞一个个天使。

    ‘走开，走开啊！！！’在金色战船惊恐的吼叫中：‘来不及了，来不及了！’

    什么来不及了？到底是什么来不及了？

    躲进船舱的金目天使刚想要发问。

    便听到了一声脆响，‘咔嚓’。

    金色战船的船桨忽然断裂，整艘战船瞬间倾倒失控，在高空中旋转下坠。

    原本围绕在战船身上的灵能屏障，此刻也彻底消失。忽然消失的屏障，使得甲板上有好几位天使来不及反应，便被瞬间甩飞。

    同时，战船底部的巨大眼珠也是忽然裂开，无数血水随着旋转喷涌而出。

    有天使挣扎起身，刚刚展开翅膀，却被一根失控的缆绳抽中，身体被直接抽断。惨叫的飞出战船。

    “船桨断裂，曾经的伤痕瞬间恶化！”

    “洞穿之眼出错，无法关闭！正在疯狂抽取灵能炉！”

    “灵能炉无法冷却！冷却液的船舱漏了！要爆了！”

    “快快稳住战船！至少改变位置，进行迫降！”

    金目天使也同样被巨力拍在船舱的墙壁上，他起身后怒吼着让天使重新稳定战船。

    因为，他看到了战船正在向着大雪山靠近！

    要是真的撞进了雪山，这里的天使都得死！

    ‘咔嚓’然而，一声脆响之后。

    金目天使就看到了，一个断裂的船舵快速飞来，直接镶入了一个天使的脑袋中，那位天使身体一颤，便彻底软了下来。

    金目天使惊恐的瞪大双眼。

    另一边，雪山脚下，天使们抬头仰望着高空的金色战船，无不发出了遗憾的叹息。

    “可惜了，那个人类被黄金家族自己给抓住了。”有天使叹息。

    “是啊，若是能够获得那些奖励，我们或许能更进一步。”有天使接话道。

    “没想到，那个人类在这个区域，就差一点啊。眼睁睁的看着他被黄金家族抓住，真是太痛苦了。”

    “别想了，黄金家族都出动战船了。已经没有我们的机会了。”

    天使们谈论着，他们都很想获得两大家族的奖励。

    他们甚至希望李夜来能逃出黄金家族的围捕，好被他们抓住。

    可惜一切成空。

    然而，有天使却是双眼微微眯起，他看着高空中落下的战船，有些不确定的问道：“我怎么感觉黄金战船不对劲啊。”

    “能有什么不对劲？那可是黄金战船，在进入这个世界前，便已经服役数百年了。战功.”有天使取笑着，却是忽然顿住了。

    因为，高空之上，那艘巨大的金色战船，正在疯狂的旋转坠落，径直的砸向他们！

    “卧槽！”(本章完)


第二百零九章 幸运E的含金量

在众多天使惊惧的目光中，黄金飞船以高难度的旋转姿势飞速下坠。它甚至没有任何减速，恐怖的音障浮现，如同一颗螺旋下坠的陨石。

    “挡住战船！我们黄金家族必有重谢！”来自黄金家族的四翼天使，在虚境中发出咆哮，他还在努力的维持战船，狼狈至极，却是嘶声大喊：“快！帮我挡住战船！谁都可以！”

    半空中的天使们犹豫一瞬后，转身就走。

    开玩笑？

    你这战船以超音速砸下来，还加持那恐怖的灵能。连四翼天使没准都会被砸死，谁会拼着被放逐的风险帮你把战船挡下来？

    于是，半空中天使快速躲闪逃避。

    而已经开始冒烟的黄金飞船，则是快速飞过众天使，向着大雪山砸去。

    这让天使们一阵头皮发麻，他们甚至不清楚发生了什么。

    他们的视角只是隐约看到天彗麒麟被击杀，推测黄金家族应该已经抓住那个人类了。

    要知道，黄金家族的荣耀战船，对于任何一个家族来说都是稀罕物，传家宝级别的武器。

    同时，上面有大量黄金家族的精锐战力，据说还有一位四翼天使。

    这种阵容怎么输？怎么输啊？

    为何战场会被击落战船？就算被人类跳帮了战船，你们这么多天使还干不过这一个人类？

    天使们惊疑不定，有与黄金家族关系好的天使，当即暴喝提醒：“快进雪山了！出来！”

    “快出来，会死的！”

    “别留在船里！”

    “弃船逃生！”

    他们纷纷在虚境中开口传声，提醒黄金船内的天使，让他们赶紧脱离飞船。

    极寒山脉可是绝地，乃是曾经的人类至强和禁区之王血战的战场。

    埋葬着无数人类和禁区强者，那恐怖的力量甚至持续到了如今。

    一旦进入大雪山，那足以冻结一切的低温便会杀死所有生灵。

    越往上走，温度越低。

    曾有霸主在半山腰处被低温杀死，化作了冰雕。

    若是战船真的坠入大雪山，黄金家族可真的就是亏到奶奶家了。不仅彻底丢失一艘战船，还要损失大量家族精锐。

    都到这时候了，可别管这战船了，逃跑要紧啊。

    而黄金战船上的天使，自然也听到了呼唤，也清楚自己必须逃离战船。战船已经彻底失控，已经无法挽回。得撤离这里。

    但李夜来可不会让他们轻易逃走，围杀是吧？都给老子变成冰雕！

    李夜来手持黑金龙纹枪，身后轻骑虚影浮现，速度快如闪电。

    而一缕柔顺的发丝被系在长枪枪头之上，这让他几乎没有一合之敌。

    那些黄金家族的精锐战士的确很强，换一个环境，必然得逼出李夜来的各种底牌。

    但此刻，在面对李夜来的第一时间，他们就会被玩偶的诅咒所影响，陷入到恐惧之中。难以做出有效的判断，只能疯狂逃窜或远离。

    这种情况下，李夜来如战神般血洗战船。

    开启疾行如风后，他的速度极快，配合玩偶的发丝，所到之处天使无不退避。这是只有他才能施展的战术！

    “闭上眼！不要看他的枪！”

    “把他打出去！”

    “打开船舱，快！！！”

    天使们焦急大喊，太他妈憋屈了！

    被一個四觉的人类逼到这种地步，简直就是羞辱！

    他们还真的找到了应对的方法，闭上眼睛与李夜来厮杀。

    更是有天使不顾同伴安危，直接施展归零路径的大范围攻击，那赤红的火焰一度逼退了李夜来。

    是了，到底只是玩偶的发丝，他们只要不看发丝，便不会进入恐惧。

    之前被搞死的几个天使，都是死于初见杀，在他们找到破解方法后，李夜来便不好继续攻击了，四翼天使一旦腾出手来，自己可就完蛋了。

    看着距离雪山越来越近，李夜来果断后撤，并丢下一把发丝，转身冲出了船舱跳出甲板。施展空中踏步，全速逃离！

    他的速度极快，但半空中十几位天使堵截。

    在他出现的瞬间，便发起了围攻。

    天使们虽然惊讶黄金家族的遭遇，但也不会放过李夜来这块肥肉！

    李夜来的人头很值钱！

    而李夜来却是随手丢出一颗石头射向最近的天使。

    对于非神御路径的灵能者来说，这其实是一种很傻逼的攻击手段。

    李夜来并非神御路径的灵能者，那灵能离体后很快就会消散。

    除非使用灵能武装，蕴含在其中的灵能消散的速度还未慢点。

    如今，别说一颗石头了，你就是拿十米长的石柱砸人，在灵能消散后，都未必能破开敌人的灵能屏障啊。

    但就是这么一颗对于灵能者毫无威胁的石头，却是让那位全身重甲的天使脸色大变，快速的逃离躲闪。

    因为，石头上系着一根发丝，这让那位天使生出了巨大的恐惧感。当即进行了躲闪。

    而李夜来就需要这个！躲得好啊！躲得好！

    刹那间，天地变色，黑云盖天，无数雷霆暴动！

    “不怕死的，就追上来吧！”李夜来暴喝着，手中赤雷龙爪浮现，无数雷霆落下，却是被龙爪握住化作了恐怖的巨大赤色雷刀。他的雷刀横扫，逼退了所有天使。

    随即，冲向雪山山脚下。

    天使们被天雷所震惊，在短暂犹豫后，却是立刻追了上去。

    另一边，那些被堵在船舱内的天使，看着四散的发丝，发出了绝望的嘶吼。

    他们闭上眼睛，胡乱推搡，想要从危险的船舱中逃离，却被互相堵在船舱内。

    终于，彻底放弃救回战船的四翼天使发出了愤怒的咆哮，他悍然出手，恐怖的灵能绽放。居然，硬生生在船舱开出一个大洞，不少天使和禁区灵能者趁机冲出了战船。

    但更多的天使，却是被堵在其中。位于船底舱室的天使，更是逃无可逃。

    黄金战船坚固的船体，本该成为他们的防御堡垒，如今却成为了锁死他们的牢笼。

    在所有天使惊惧的注视下，那艘代表着黄金家族荣耀的战船翻滚的撞向雪山的山腰。

    船体瞬间解体，其中的一些天使被直接甩飞，被甩到雪地中，在瞬间便变成了冰雕，一声不吭的直接死去。

    而在船舱内的天使，则是努力的开启自己的灵能屏障，想要逃出战船。

    一位五觉的强大天使，释放着自己的强大灵能，拼命的冲出战船，左腿刚踩在雪地之上，便被瞬间冻结，他挣扎的想要踏出第二步，却发现自己的左腿被留在了原地，踏出第二脚的时候，冻结的左腿便直接断裂了。他跌倒在雪地上，他颤抖着，然后归于平静，一切都被定格在原地。

    船舱内的二十多位天使，上百位禁区人类强者，都在瞬间死去。

    逃出来的黄金家族天使们，肝胆欲裂，这些家族精锐，这艘宝贵的黄金飞船，全都没了！

    “杀了他！一定要杀了他！”侥幸逃出战船的金目天使发出癫狂的嘶吼。

    他手持金色古钟，以最快的速度追着李夜来的方向而去。一个个天使红着眼睛，紧随其后。

    而四翼天使更是发出嘶吼，瞬间化作一道金色箭矢直冲而去。

    他们并不知道，在他们走后，远处，一个女性天使挣扎着一截碎裂的船舱内爬出。

    她的运气不错，所在的船舱在碎裂解体后，直接飞出了雪山。虽然身受重伤，却是顽强的活了下来。

    她挣扎爬出船舱，看到了一个同样从船舱内爬起的人影。

    那是一个全身大面积烧伤的禁区人类，由于皮肤烧毁，露出了他的牙床和鼻骨，显得骇人无比。

    女天使却是一喜，当即施展呓语能力，开口：“过来，带我出去。”

    作为呓语路径的灵能者，她只需开口，便可获得一个忠诚的仆从。

    果然，那个禁区人类身体一顿，随即走向了女天使。来到了女天使面前，伸出了手

    却是一把捂住了女天使的嘴唇，双手发力不让她有再开口的机会。

    女天使瞪大双眼，却是看到了一双可怕的乱瞳。

    数枚瞳孔散落在眼珠上，带给女天使无尽的恐惧感。

    同时，她感觉到灵能在被快速抽取，本就为数不多的灵能瞬间流逝。甚至还开始抽取自己的生命力。

    一个低贱的人类，居然敢对她出手？

    她挣扎着伸出手臂，抓在禁区人类手臂上，却是根本无法撼动。

    她想要以虚境投影向着远处的同伴求救，却是再也没有了一丝力气。

    随着虚境投影溃散，灵魂之井崩塌，她的身体也快速的枯萎起来，她的手臂垂落，再也没有了生机。

    而那个拥有乱瞳的禁区人类，却是长出了新的皮肤，全身上下焕然一新。

    他抓起女天使的尸体，将她丢上了雪山的雪地之上。

    没有天使会知道这里发生了什么.

    另一边。

    李夜来不再有任何保留，作为底牌的雷霆禁地开启。

    同时，数百影军轻骑的加持，将他的速度提升到了极限。

    他携带着大量雷霆，横冲直撞，犁庭扫穴。以自己最快的速度冲向山脚的溶洞入口。

    所过之处一片狼藉，企图阻拦他的禁区军团和天使，更是被雷霆禁地重创。

    此刻的他就像是一个移动天劫，谁碰谁挨劈！被劈了还不算，没准还得吃一刀！

    这个时候，李夜来再次展现出了他恐怖的对群能力，让天使们束手无策，甚至不敢靠近。他们可算是体会到了曲罗鸣和卡拉当时面对的困境。

    “该死，这雷云消不掉！”

    “他的雷刀很危险！必杀五觉！”

    “黄金家族的四翼天使呢？秒了他啊！”

    而位于后方的黄金家族的金目天使，也是十分震惊。

    飞在前面的四翼天使居然陷入了苦战。

    四翼天使乃是六觉强者，速度极快，全速时超越音速，理应很快就能追上李夜来。

    却是在飞过一片树林时，遭遇了暗算，一道漆黑的人影手持双手大剑背刺他。险些将他直接斩首！

    两人瞬间爆发了激烈战斗，四翼天使居然难以摆脱对方，还被打的节节败退。

    人类还有援军！而且还是一个六觉，人类的队长级强者！

    金目天使脸色难看，当即下令：“留下一半人支援他，其余人和我追！”

    他不能继续留在这里，否则李夜来可能会逃走。他必须带着精锐阻击李夜来。

    至于四翼天使，自己留下了那么多五觉强者，完全可以帮他取得胜利了。

    他当即绕开战场，继续追击李夜来。

    卡拉死了，战船没了，家族精锐损失大半。他无论如何都不能放走李夜来！否则，黄金家族永远也别想抬起头来！

    另一边，李夜来终于看到了溶洞入口。

    其位于雪山山脚下，被冰霜覆盖伪装着。

    同时，李夜来也感受到了远处的交战，有人在帮自己阻击黄金家族的四翼。是谁？队长？小狂王？还是其他夜不收小组？

    李夜来只能在虚境中暴喝：“快走啊！”

    随即，手中雷刀化作雷矛，射向最近的天使。

    那位天使脸色大变，急速躲闪却是被雷矛擦中，瞬间便被撕开了一边的翅膀，而雷矛则是射向雪山，发出了巨大的轰鸣。

    但令天使们惊喜的是，随着雷矛的释放，天空中的雷云瞬间消失的无影无踪。

    “雷云没了！”

    “追上去！他逃不掉了！”

    天使们一涌而上，而李夜来则是已经踏上了雪山山脚，手中黑金龙纹枪猛地刺出，直接打碎了溶洞洞口外的冰层。

    刚刚赶到战场的金目天使看到这一幕目眦欲裂，怒吼着：“追进去！别让他跑了！”

    他清楚那个便是李夜来的逃生通道，没准还有人类接应。

    当即一马当先的冲向溶洞，黄金家族的天使和其余天使也一涌而上。

    李夜来却是冲进溶洞，这个通道是官方为李夜来量身制定的，便是考虑到了有追兵的可能。

    虽然不想承认，但李夜来的确是幸运E，走哪塌哪！

    试想，一个幸运E的人若是来到雪山之下，会发生什么‘意外’的厄运呢？

    很快，众多天使们明白了。

    或许是李夜来之前射出的雷矛触怒了雪山，那安静的雪山忽然发出了怒吼。

    在所有天使惊恐的目光中，无数积雪如海啸般倾泻而下！

    迎接他们的是，大雪崩！

    (本章完)


第二百一十章 你必须是冠军！

平静了一甲子的大雪山，在此刻发出滔天怒吼。

    这声音如同远古巨兽的咆哮，震撼人心，让人无法忽视。

    周围的一切似乎都在这怒吼声中颤抖，山峰上的积雪如同被激怒的巨兽，疯狂地滚动下来。

    李夜来之前投出的雷矛射向雪山，在坠落之前就被恐怖的寒意冻结，那是连雷霆都能冻结的可怖力量。

    被冻结的雷霆发出了一声轰鸣，这对于极寒山脉来说不值一提。

    这里的雪层比城墙都要坚固，哪怕是更强的灵能者释放灵能攻击，都不一定很撼动雪层。

    然而，出于某种巧合，亦或是命运的戏弄，厚实的雪层被这本该不值一提的声音所撼动，平静的雪层忽然碎裂，随即带动更多的雪浪，化作了席卷一切的可怕雪崩！

    这是来自极寒山脉的雪花，乃是人类与天国界君王血战后力量具象化，所有碰触到雪花的生灵，都将面对死亡的冰寒！

    正在赶来的禁区军团，正漂浮于半空的天使强者，都惊恐的看到了雪山暴怒的一幕，无数的雪花飞溅，穿过空中的云翳，化作一道从雪山中冲下的巨大海啸，似乎要吞噬一切！

    大雪崩！超出理解范围内的超大型雪崩！

    而他们，为了围堵李夜来，可全都在雪山山脚下！将直面这次大雪崩！

    “啊啊啊啊！”

    这一刻，许多天使发出疯狂的嘶吼，全身灵能涌动，灵能之井膨胀，将自己的灵能升华到了极致，爆发出了自己最快的速度！全力的逃向远方！

    但来不及了，他们距离雪山太近，而雪崩的范围太大了。

    雪崩转瞬而至，在无数哀嚎、悲鸣与咒骂中，雪花如浪潮般压下。

    天使们疯了一般四散逃离，谁还个管李夜来啊？先在这雪崩中活下去再说！

    “来不及了！进溶洞，进溶洞啊！”有天使发出尖啸。

    没错，逃不掉了，雪崩来的太过突然且庞大，在脱离之前，就必然会被雪花覆盖。

    那是足以冻结灵魂的极寒，一旦碰到连灵能屏障都会瞬间冻结，被覆盖后，更是十死无生！

    比起逃向外界，不如进入更近的溶洞！溶洞中相对更加安全！

    但第一个冲入溶洞的天使却是发出惊恐的叫声，居然回头逃出溶洞，与身后的天使撞成一团。

    这一刻，有天使快速移动打算逃离雪崩范围，有天使打算前进冲进溶洞却被堵在洞口。他们在混乱中拥挤，推搡，嚎叫悲鸣。

    看着这一幕的金目天使肝胆欲裂。

    完了，全完了！

    全都完了！

    为了追杀一个四觉灵能者，黄金家族究竟还要付出什么代价？

    这个人类杀了美舞，杀了卡拉，自己带人复仇，结果黄金战船没了，带来的精锐损失大半，连剩下的精锐也要葬送在这里！

    这么多天使同时行动，却还杀不死一个四觉人类，反而被害死这么多天使。这是什么噩梦吗？

    当年禁区追杀一号边境城的那位天才，两大禁区同时派遣强者围杀堵截，也没有这么憋屈过！

    这是要将整个黄金家族的荣耀都丢进粪坑里啊！

    家族会被打在天国界的耻辱柱上，即便是黄金至尊回归物理世界，也会羞愤于家族的耻辱！

    不，他绝对不是四觉，他绝不能是四觉！

    他肯定是六觉强者，对！肯定是六觉的人类队长级强者！

    不止如此，他肯定是冠军的继承人，是未来第九代冠军！

    不然，他们怎么能输的这么彻底！

    “对，我们黄金家族并非输在四觉手里，而是输在一个六觉的冠军手里！他是第九代冠军！”他全速冲向溶洞，全部的灵能绽放，直接撞开了堵路的天使，向着溶洞发起最后的冲锋。

    同时，他的声音在虚境中回荡，他极力的想要为家族挽回荣耀。

    而这，也成为了天国界日后的一桩悬案。

    下一瞬间，如海啸般的雪崩袭来，无尽的寒意覆盖了整片山脚。雪花滚动如天雷震耳，天使和禁区军团的哀嚎声响彻虚境，有天使施展极速，身影快速高飞打算逃出雪崩，但有雪花飘落在他的羽翼之上，他的身体僵硬，只能眼睁睁看着自己坠入雪海

    溶洞内，李夜来也已经快速远离洞口，他在洞口留下了身上最后几根玩偶的秀发后，便直接冲进了溶洞深处。不敢有丝毫停留。

    雪崩的威力太过恐怖，仅仅是那股冷意的渗入，李夜来便感觉到自己的灵能屏障都要被冻结了。

    若是被雪花沾染到，后果不堪设想。

    听着外界的轰鸣声，李夜来在漆黑的溶洞中喘息着。

    他的双手都有些颤动，那可怕的寒意，让他的皮肤都出现了开裂。

    虽然后怕，但到底是成功的逃出来了。

    李夜来心里松了口气。他没有去检查洞外天使们的状态，而是摸黑寻找着溶洞内的冷焰火。之前，小狂王在洞内的很多地方都藏着冷焰火，用它们照明，自己再按照记号走出溶洞就彻底安全了。

    至于追兵，大概率是不会有了。或许一些能力特殊的天使能从雪崩中活下来，但绝对无法再次对李夜来进行追击了。而禁区也不知道溶洞通往哪里，也不可能堵住出口。

    不过，李夜来还是得尽快穿过溶洞了。

    毕竟，幸运E十分危险，他很怕溶洞会忽然塌喽。

    然而，就在他摸到一个藏在钟乳石柱旁的一枚冷焰火时，却是忽然感受到了气流的快速变动。

    那一瞬间，李夜来全身汗毛立起，左手猛地砸出冷焰火，右手的黑金龙纹枪单手突刺！

    ‘砰！’

    ‘砰’

    ‘嘶啦！’

    三道声音几乎同时响起。

    冷焰火撞击在敌人身上，瞬间爆开，照亮了这片区域。

    这也让李夜来看到了偷袭者的样貌，那是一个穿着金色重型板甲手持盆口大的黑色双锤的天使。

    他被黑金龙纹枪刺在胸口。虽然李夜来在情急之下，一招未能撕开其板甲，但也是将他顶退数步。

    而李夜来快速后撤拉开距离，他感觉自己大脑一阵轰鸣，头上戴着的禁区骑士全覆面头盔，更是被直接打到变形，那猩红的血水从额头上流下。

    对方的力量很大，直接打碎了李夜来头部的渊龙鳞和灵能屏障，也差一点就打碎李夜来的脑袋了。

    “追兵吗？还真是执着！”李夜来摘下残破的头盔，冷静的看着重甲天使。以及不远处的两道身影。

    其中一个赫然是金目天使，他的两只翅膀冻结断裂，伤口处没有留下一滴血水，冻结的血肉像是红宝石般耀眼。

    而另一个，则是手持红色长弓的女性天使，她更加狼狈，羽翼消失左腿断裂。

    但依旧是让李夜来心里一沉，三位天使！

    居然还有三位天使追进了溶洞内。

    没有被玩偶的头发吓退吗？

    实际上，金目天使他们能够进入溶洞，完全是因为之前见识过玩偶的发丝。知道该如何躲避发丝的恐惧诅咒。

    这才让他们死里逃生，艰难的冲进溶洞。

    看着冲向自己的三个五觉天使，李夜来身侧数十位影军轻骑浮现，他转身就跑，并快速思考着自己的战术。

    而身后的金目天使，则是盯着李夜来，发出了癫狂的笑声：“你第九代冠军！今天就是你的死期！”

    谁？第九代冠军？李夜来有些茫然，冠军也才排到第八代啊。

    “我若是冠军，就不是你们包围我。而是我一个人包围你们了。”李夜来冷笑，他所说的，倒也不是假话。

    对于禁区来说，冠军的压迫感很强。

    三号边境城没有至尊，但却有着冠军，同阶无敌的冠军！

    每一个成为霸主级别的冠军，都是禁区的噩梦。

    如今，没有霸主级别的强者出现抓捕李夜来，便是因为冠军杨辰可能还在禁区内，这让禁区的霸主们有所忌惮。

    李夜来脚步不停，直接冲进了黑暗的溶洞，溶洞的地形复杂，李夜来想要利用地形甩开他们。

    这个地形无法释放所有的影军，李夜来的速度难以到达极限。

    还真拉不开距离。

    而金目天使手中飞出一枚黄金钟，钟身上金光璀璨，驱散了黑暗，很快便找到了李夜来。

    长弓天使瞬间弯弓，弓弦之上并无箭矢，但在她松手的瞬间，十几枚红色光箭呼啸而出。居然灵活绕过了一根根钟乳石，精准的从不同方位射向李夜来。

    李夜来脸色微变，身边的轻骑瞬间化作重甲盾卫。十几根箭矢贯穿了数位甲士后才化作光点消失。

    五觉神御吗？李夜来心里微沉。

    同时，金目天使靠近，手中黄金钟震荡，一道道金色涟漪绽放，某种恐怖的力量直接轰击在盾阵之上。

    严实的盾阵瞬间四分五裂。甲士们遭遇重创，李夜来也被金色涟漪波及不由咳血。

    呓语路径的灵能武装？

    李夜来心里暗骂一声，再次施展影军疾行如风，拉开些许距离，继续冲向溶洞深处。

    这个环境不适合交战。

    “害死我们这么多精锐，你就是第九代冠军，你必须是冠军！”金目天使似乎是疯了，强行要将李夜来比作冠军。

    他是在逃避，逃避李夜来一个四觉，居然能让黄金家族损失如此巨大的事实。

    用人类的话来理解。

    派遣了一整支航母编队去围攻一个小舢舨，结果被小舢板干沉了航母和所有的护卫军，且全军几乎覆灭。

    这他妈谁会认？

    他就是死在这里，他也要说李夜来是冠军！

    黄金家族和众多天使是被冠军继承者重创的！而非什么名不见经传的四觉夜不收！

    李夜来对此冷笑：“别骗自己了，你们就是被我一个四觉给搞成这样的。废物！黄金家族不过如此！”

    “我**&*^&，闭嘴！”金目天使怒吼：“没人会知道你究竟是谁！只会知道我们花费了无数代价，斩杀了杨辰的继承人。扼杀了下一代冠军！荣耀依旧属于黄金家族！”

    “为了杀死你，数百位天使战死！黄金家族更是损失了大量精锐和一艘黄金战船！”

    “自傲吧，欣喜吧，然后就领死吧！”

    这是唯一能够让黄金家族洗刷耻辱的方法了。扼杀一位未来冠军，这些天使虽死犹荣！

    金目天使一边咳血一边追逐李夜来：“在这里，你可没有什么花样可以搞了！这里可没有雷云给你强化攻击！你的坐骑已经死了，你的那个发丝应该也用完了吧？你还有什么本钱？你还有什么手段？你的影军也展不开吧？”

    的确是，李夜来之前能越级杀五觉，完全是因为技能组合的强度。

    雷霆禁地与赤雷龙爪配合，打出了秒射五觉的破坏力。

    如今在溶洞内，雷霆劈不进来啊。那李夜来便也失去了强化雷霆的手段。

    战斗至今，李夜来已经用了几乎所有的底牌。

    连击投矛丢了，山君投影战死，天彗麒麟牺牲，雷霆禁地被封，玩偶的发丝也消耗殆尽，且在这个环境复杂的溶洞中，李夜来的影军和神将法相受限。

    似乎已经被锁死在这个地方了。

    当然，李夜来还有幸运大转盘，但使用后，就这种地形，别管是陨石还是地震了，他都必死无疑。

    “的确是有些麻烦。”李夜来思索着，在怀里摸到某个硬物后，脸色微动。

    在追逐中，他来到了位于溶洞中端的一个开阔区域，高耸的石柱如同天然的石林，错落有致地分布在这片广阔的空间中，它们或挺拔如松，或弯曲如藤，形态各异，在金目天使那口金钟金光的照映下，显得有些诡异。

    李夜来深吸一口气，在冲入开阔地带后，身边的影军轻骑数量瞬间暴涨，速度也骤然加快。

    这让三位天使脸色一变，刚刚百骑不到，就能拉开距离，如今骑兵数量暴涨，岂不是要跟丢了？

    然而，下一秒，却见速度暴涨的李夜来不退反进，瞬间撞向袭向后方的重甲天使。

    “找死！”重甲天使一惊，却是抬起双锤，他的防御力极其惊人，作为真武路径的他，最不怕近战了！

    下一秒，却见李夜来丢出一颗水晶！

    是召雷矿晶！

    重甲天使来不及躲闪，被矿晶直接命中，刹那间赤红色的雷电咆哮而起，瞬间吞噬了重甲天使。

    但雷霆中，重甲天使怒吼：“就这！”

    他的防御极其凶悍，召雷晶矿还真是杀不死他。

    但下一秒，他的瞳孔一缩。

    因为，周遭的雷霆快速涌动，居然飞向李夜来的左手上的龙爪。

    下一瞬间，一根二十米长的赤色雷刀浮现！

    “吃我充电宝一刀！”(本章完)


第二百一十一章 你还真是冠军？



第二百一十二章 终成混沌神选

金色法相手持黑金龙纹枪，裹挟着无尚威能全力刺向金目天使。

    那恐怖的巨大龙枪挥动，甚至让整个溶洞的崩塌都更加剧烈。石柱纷纷倒塌，岩壁碎裂如尘。

    金目天使肝胆欲裂，全身金毛燃烧，血液中的力量被全部激活，黄金钟更是横挡在龙枪之前。

    他将施展自己全部的力量，全部的底牌！

    他不愿意相信一个四觉灵能者，真的能正面击败自己！

    他乃是黄金家族的直系成员，拥有黄金家族的强大血脉，重现金毛犼的强大战力催动黄金钟。怎么会输给一个四觉？

    不能输，不能输！

    然而，落下的龙枪重重的砸在黄金钟上的瞬间，回馈来的是那无比描述的恐怖力量！

    金目脑海里下意识闪过一个问题。

    “真的.会赢吗？”

    答案是。

    会死的！

    金色涟漪被直接击破，巨大龙枪直接顶着金钟，压向金目天使，那恐怖的力量绽放。

    纵使金目天使怒吼，双手四尾同时举起，硬抗金钟，却是被瞬间压入地面，金钟扭曲，他的身体也在此刻爆开。

    并持续向下贯穿，仿佛要撕裂整个大地！

    黄金家族金目天使，被李夜来一招击杀！

    金色法相十倍的力量加持，配合渊龙卸甲，威力比巨大雷刀还要强大！他会赢个屁！

    而几乎是同时，远处的长弓天使发出最后的尖啸。

    她吐出一口金血浇淋在赤红箭矢之上，她的灵魂之井摇摇欲坠，身体也逐渐干瘪枯萎，原本身材姣好的美丽天使，此刻像是漏气的气球。

    她的生命愈发衰弱，手中箭矢的威能却是愈发恐怖。

    她看着远处的金色法相，无数碎石如瀑布般砸落，但她的眼睛却是死死的盯着法相，搭箭，拉弓！

    一箭射出！

    赤红的箭矢横穿落石瀑布，贯穿、击碎十几颗落石，径直射向金色法相腹部，射向李夜来！

    其威能甚至超越了金目天使的全力一击！

    她挑选的时机很好，在李夜来贯穿金目的瞬间，发动攻击。那个时候李夜来来不及再抽出龙枪或切换脸谱。

    “一起死吧！”长弓天使一箭射出，便被落石命中，砸入地面。

    已经将灵能全部献给箭矢的长弓天使，无法维持灵能屏障，头颅被直接砸到变形。却是发出快意的笑声。

    死，一起死吧！

    我百年内便可回归，而你早已归于尘土！

    她没能看到李夜来的下场，便被落石再次砸中，粉身碎骨！

    而另一边，李夜来察觉到了那瞬间射来的箭矢，他一直都在注意那个长弓天使。

    时机把握的很好，这种情况下，李夜来来不及抽出长枪防御，也来不及切换脸谱。

    于是，李夜来抬起左臂，将自己所有的灵能注入其中。

    七片翠绿树叶同时浮现，这是魅舞的防御秘宝，甚至能挡住李夜来湮灭之刀。

    此刻，李夜来将大量灵能注入手链，化作了最强的防御！

    七片翠绿树叶化作一面巨大的花瓣形盾牌！

    几乎是盾牌形成的同时，赤红箭矢突刺而来！

    “轰”的一声巨响，恐怖的音浪和冲击瞬间爆发，仿佛有一股无形的风暴在溶洞内肆虐。这股力量之强大，竟然盖过了溶洞崩塌的巨响，让整个空间都充满了震撼和压迫感。

    那恐怖的冲击力不仅将李夜来的法相瞬间驱散，连半空中飞舞的落石也被这股力量瞬间粉碎。整个溶洞内充满了尘土和碎石，视线变得模糊不清。

    ‘咔嚓’清除的响声传出，两片翠绿树叶出现裂纹，赤红的箭矢还在前进。

    而李夜来抬起的左手则是传出骨骼碎裂的声音，那恐怖的冲击力透过盾牌作用在李夜来的左臂之上，几乎要将李夜来的手臂撕裂。三根手指甚至都弯到了手背上。

    李夜来咬牙继续举着左臂，右手抓住已经多处骨折的左手，用力向上一抬。

    抵御着红色箭矢的花瓣盾牌也随着李夜来的动作向后倾斜，这同样改变了箭矢的方位，如同跳弹一般，赤红的箭矢瞬间折向，沿着盾牌倾斜的方向射向李夜来斜后方。那红色箭矢贯穿无数落石，射向洞顶，随即整座溶洞都开始加速崩塌。

    李夜来对此倒是不意外了，在他决定在溶洞中与三位天使进行厮杀的时候，就已经预料到，自己的幸运E必然会引来塌方。

    但所幸，他还有所准备。

    看着砸落的巨石，李夜来转身就跳进了之前他击杀金目天使时，贯穿的深坑。

    深坑有个数十米深，躲在其中应该可以在塌方中活下来了。

    而就在李夜来跳入深坑的同时，溶洞彻底坍塌，整个空间仿佛都在剧烈地震颤。

    原本坚固的岩壁和洞顶开始崩裂，发出震耳欲聋的碎裂声。巨大的石块和岩片纷纷落下，伴随着飞扬的尘土，将整个溶洞笼罩在一片朦胧之中。李夜来甚至看到了有雪花涌入溶洞。

    虽然有所准备，但面对如此大规模的溶洞坍塌，李夜来心中也不免感到紧张与恐惧。

    他努力冲进巨大深坑。深坑宽约十米，深有三十多米，应该可以挡住一些.

    “活下来，活下来啊！”李夜来祈祷着。

    他还不能死，还有很多人在等他回去他还没有利用影先生杀死禁区之王，不能就在这里死去。

    一定要活下来啊！

    可不知为何，一道道画面在脑海中浮现。

    他看到了在餐桌旁准备着饭菜，轻哼着小曲等待着自己的玩偶。

    看到了从荒野中回归，带着土特产来糊弄自己的芝士。

    看到了从阴影中踏出的小狂王，平淡的说着‘我的队友，该你喽。’

    看到了李云烟一脸嚣张的说道‘先有冰河后有天，老哥，我成了！你可以对外宣传，你是冰河她哥！’

    看到了星火一脸纠结的啃着贡品，并对自己吐槽着‘你可不要再仰卧起坐了。浪费粮食多不好？’

    看到了杨辰一脸欣喜的笑道‘你终究是成长了，做的很好！’

    走马灯？还是虚境力量的影响？某个混沌神邸的扭曲？

    开什么玩笑！在这个时候扭曲我？

    我可不会死在这里！别拿这种画面吓我！我回得去！

    然而，似乎是要让李夜来彻底绝望一般，一大块越野车大小的滚石砸入深坑。

    “去你妈的！”李夜来怒吼，单手持枪一枪粉碎滚石。

    却是看到了一块数百顿重巨石砸落。

    “逼我是吧！”李夜来发出癫狂的笑声，切换脸谱，西楚霸王·项羽！

    霸王重瞳现世！

    再次出枪！以点破面，一枪粉碎巨石！

    而在之后，更大更重的巨石砸落。正好都可以堪堪进入深坑。这他妈是什么厄运？

    那些巨石就像是蜂拥而至的敌人，疯狂的扑向李夜来。

    “杀！”李夜来发出嘶吼，手中长枪疯狂舞动，却是被砸进深坑底部。

    看着压向自己的巨石，李夜来疯狂躲闪反击，双目猩红。

    而更多的画面在眼前浮现，他看到了一只全身扭曲残破的玩偶熊，看到了被钉死在巨城城墙上的短发女孩，看到了从阴影中流出的血水，看到了被抽干血水的妹妹，看到了全身被烧焦的星火，看到了孤军奋战的杨辰.

    他们在死前都在呼喊，夜将，小夜，哥哥，队友.你在哪里？在哪里？

    这是什么？未来？可笑！你们混沌就只有这种手段？真是无耻啊！

    “影先生！你就这么看着？”李夜来暴喝。

    影先生平淡开口：“你不用激我。虽我的确可以救你，依旧得消耗一次机会。不管你愿不愿意，当然，你也可以尝试别的方法”

    “你确定我用了别的方法后，还会搭理你吗？”李夜来怒吼。

    “这有什么？”影先生轻笑：“你未免太小觑自己，也完完全全低估了我.”

    “有你这句话就够了。”李夜来吐息，好好好，混沌是吧？神选是吧？

    那你们成功了！

    “血神是吧？别让我找到机会！”

    他转身冲向深坑深处，那里还有着的金目天使那残破的尸体。

    李夜来靠近后，抽出黄金骨剑，直接斩下了金目天使的头颅。

    他抓起金目天使的头颅，看着那些铺天盖地砸下的巨石。

    道出了可怕的祷告

    “血祭血神，颅献颅座！”

    是的，他终究是回应了血神的赐福。

    化身为混沌神选！

    而随着他的声音响起，他手中的头颅消散，化作猩红的血水滴落。

    在他的右手手臂上，化作猩红且狰狞的护腕和臂铠。强大的力量被注入其中。

    心脏前所未有的活跃，疯狂跳动催生出强大的力量。

    同时，那无尽的杀戮欲望涌现，无数可憎之语响起。

    影先生却是发出了嘿嘿嘿的阴险笑声。

    李夜来咆哮着，手中黑金龙纹枪直刺巨石！

    与此同时，禁区大雪山外，两组夜不收正在快速移动，他们收到的命令是尽快接应夜将。

    但此刻，他们惊惧的看着大雪山再次颤动，甚至有一座雪山出现了恐怖的颤动，山体都裂开了，那危险的白雪四散！

    “这怎么会这样？”几位夜不收一脸骇然。

    “联系巨城，准备挖掘！夜将我知道，他命很硬，必然还活着！”

    “但这里是禁区边界，叫我们如何挖掘？禁区又不是眼瞎！”

    “我们有这么多禁忌物可以使用，必然有方法！”

    “快！先把消息传回去！”

    “小心一些，无人区内有一只黑源城的队伍，似乎是去天国界调查的。别被他们缠住了。”

    而在雪山另一侧的一支队伍中，有人轻笑出声：“他可算是回应了吾主给予的力量。我感应到他了！我的同胞，新的神选！”

    “在极寒山脉啊.还真是有些麻烦了。我们得去收割一些祭品。否则可进不去。”

    “巧了，那里有一支黑源城的队伍。”有女人轻笑：“为首的是一个六觉的骑士，正好.让我试试。”

    “那就行动吧，带我们的同胞回家！”

    “但要小心些，这一代冠军似乎就在禁区内。”

    “杨辰吗？可惜，当年没能带走他，否则，经过洗礼后他如今也会是我们的同胞。”

    “无需在意，速战速决！带同伴回去洗礼才是最重要的事情！”

    他们露出了残忍的笑容，随即冲向无人区中的黑源城队伍。

    不知过了多久，李夜来听到了女孩温和的声音。

    她像是在自己耳边轻语，让人回忆起当时她喷吐的热息在耳边回荡时带来的微醺感。

    ‘不要死’

    涣散的意识开始聚拢，李夜来睁开双眼，他的瞳孔逐渐聚焦。

    发现自己还是躺在碎石中，身体各处传来的痛楚让他瞬间清醒。

    他挣扎起身，发现自己右手上的臂铠已经消失。

    左手依旧扭曲和麻花似的。

    李夜来给震惊了，他回应了血神。

    结果自己还在溶洞里，左臂的伤势也没有恢复。

    那回应了个寂寞啊？

    你这么能吹，结果连伤都没给我恢复啊？

    还什么当神选？你家神选原来就这？

    “什么狗屎，献上头颅也没见你把我捞出去！还是说献上的少了？”李夜来咒骂着，检查起身上的伤势。

    左手废了，折成三截了。皮外伤似乎是被修复了。

    灵能之井，似乎是染上了一些猩红。除此之外没有丝毫变化。

    杀戮欲望.有点，但也习惯了。杀戮之心没少影响自己。或许得在战斗中再看了。

    “那我现在，算是混沌神选了吗？”李夜来皱眉，如果算是的话，那成不成神选似乎都没有什么风险啊。

    还是说，因为影先生的存在，虽然自己是神选，但没有被强制扭曲。

    用了血神的力量，却没有被扭曲.

    等同于.白嫖了一次力量？

    “影先生，你还在吗？”李夜来问道，但影先生没有回应。

    “唉脾气真臭。”李夜来叹息着，还真是麻烦啊。

    “回去和官方商量商量再看看有没有风险吧。”李夜来心想。

    随即，挣扎起身，打量起四周。

    溶洞是彻底塌掉了，李夜来甚至可以看到远处的光亮，以及那飘下的致命雪花。

    得想办法先逃出去了，不然在这鬼地方，不被冻死也得饿死。(本章完)


第二百一十三章 兼职神选

李夜来忍受着手臂的剧痛，在坍塌的溶洞中摸索着，先后找到了三位天使的尸体。

    金目天使没什么好说的，他被龙枪贯穿，连头颅被李夜来斩下献给了血神，尸体血肉和金色毛发交织残破不堪，除了一根金毛犼的骸骨外，没有留下其他可用的东西。那个黄金钟不知道被压在什么地方了。

    而重甲天使的尸体保存的还算完整，李夜来从他身上腰包上找到了一些禁区生灵使用的药物，但效果不明，李夜来没有冒然使用。重甲天使的武器也不见了，李夜来只能扒了他衣服套在身上。溶洞坍塌后，气温还是很低的。

    长弓天使已经被砸的稀烂了，她的体魄强度远不如重甲天使，被落石砸碎。李夜来只在石碓中找到她拿着红弓的左手。

    红弓显然是一把灵能武装。

    李夜来左臂重伤不好拉弓，便抬起左腿抵弓，右手拉弦，注入灵能试用了一下。

    也的确是射出了五根光箭，击碎了面前的石头，但并没有如长弓天使那般可以控制射出的箭矢。

    ‘看来那是神御的能力，而我并非神御路径，所以无法驱动其全部力量，只能当做无限弹药的弓箭使用。’李夜来打量着红弓，倒也是挺满意的。

    无论是项羽还是霍去病脸谱，给予了他极强的步弓和骑射技巧。

    如今，有一把神御路径的远程攻击武器，只需要注入灵能便能释放灵能箭矢，倒也是挺不错的。用得上啊。

    李夜来将金毛犼骨塞进背包，将红色大弓环在身上。便在溶洞中继续摸索起来。

    随着溶洞坍塌，寒意逐渐涌入洞中，即便是李夜来也感觉到不适，尤其是骨折的左臂，在寒冷的温度下，似乎很糟糕。他必须得尽快找到出路。

    可惜，原本溶洞就错综复杂，李夜来和小狂王当时是依靠官方的记号才走出溶洞的。如今大面积塌方后，溶洞的结构混乱，即便是李夜来有着极强的方向感也没用啊。

    “不行啊，这种伤势下，我可抗不住多久。难道要冒险往雪山走？”李夜来看着远处洞顶的光亮。那是塌方砸出的一个出口，但有白雪飘落。显然是通向大雪山内的。

    大雪山的低温十分诡异，越往上走，温度越低，来自上巅的雪花更是致命，天使的大部队未能追击李夜来，便是因为雪崩将高处的雪花给带下来了。

    冒险进入雪山的话估计得赌了，赌出口的高度不高，雪花还没有那么致命。自己疯狂开启灵能屏障，在最短时间内下降高度。那便算是安全了。

    但风险太大了，不清楚出口位于雪山的什么位置。

    “还是得先恢复伤势才行。”李夜来心里想着，目前修复身体的法子有两种。

    一，是进入方舟，再找景鳞要点景家药物。风险是如今的李夜来不太做出什么伪装，方舟船长是个危险点。而且景家药物是会压制灵能的，而在这种环境下，自动展开的灵能屏障不够用吧，估计会很快失温。

    而二，则是开启新的脸谱，每次获得新的脸谱时，李夜来全身的伤势都会被修复。只要能解锁脸谱，李夜来的便会回到巅峰状态。

    倒是可以尝试一下，解锁脸谱。

    李夜来心想着，随即将自己的注意力投到虚境中。

    却发现在那片诡异空间中，又多出了一张新的脸谱。

    两根漆黑的触手自黑雾中伸出，分别举托着两张脸谱。

    第一张是杀魅舞获得的，至于第二张.

    李夜来开口询问道：“你这家伙，该不会是把血神给我的力量给吃了吧？所以才多出了一张脸谱？”

    影先生没有回应，一如既往。

    李夜来皱眉，随即看向两张脸谱。下意识伸手摸向其中一张，却忽然发现雪白的脸谱上出现了诡异的纹路和颜色。

    那只脸谱的一角被染上猩红，狰狞的纹路浮现，手指还未碰触，李夜来心中便涌出那无尽的杀伐之意。

    ‘血祭血神.’

    李夜来脸色一变，当即收回手指，脸谱也变回了空白的模样。

    “那是.血神？”李夜来脸色严肃。

    刚刚那股力量，无疑便是血神的力量！

    怎么回事？

    血神的力量被封存在脸谱中了吗？

    如果，一旦戴上那张面具，自己是否就会变成真正的血神神选？

    “怎么回事？老影。”李夜来皱眉问道：“见证英雄，模仿英雄，血神神选也是英雄？为什么会出现这种脸谱？”

    李夜来的其他脸谱，都来自于历史或传说演义。

    项羽、霍去病、李元霸然后，来了个混沌神选？

    开什么玩笑？为何会有这种诡异的脸谱？

    “你的脸谱与我无关，是你影响到了脸谱。”影先生语气平静，却带着一丝嘲弄。

    “我影响到了脸谱？我在潜意识里认为我是血神神选吗？”李夜来思索着：“模仿.万象所以我是在模仿神选？”

    “自己的能力自己琢磨，别什么都来问我。当然，你要是交易的话，我或许可以给予你更强的能力。”影先生说完这句话后，便不再开口，任凭李夜来询问，都保持沉默。

    自己的能力.这力量还不是你给的？

    李夜来疑惑着，心里则是开始琢磨。

    见证，模仿，成为

    见证李夜来心里一动，见证并模仿.自己能够模仿，是因为先见证了那些英豪。

    自己能拥有脸谱，其实是因为自己见证了项羽，霍去病，李元霸他们的经历。

    而自己一度成为神选，也算是自己见证了自己？所以能进行模仿？

    模仿

    若是若是自己之后再去见证其他神选，岂不是也可以做出某些模仿？

    李夜来犹豫片刻，再次伸手撞向空白面具，那股猩红颜色和纹路再次浮现，李夜来顿了顿，不再犹豫一把抓住空白面具。只见那猩红的颜色快速蔓延，有火焰、刀剑黑色纹路勾勒。

    浮现出一张纹路狰狞，却又显得英武无畏的脸谱。

    随之而来的，是那强大无比的伟力！

    而李夜来也瞬间获取了很多信息，他看到了那个坐在黄铜王座上的猩红身影，祂是何等的巨大，何等的伟岸。

    无数星辰在其王座下沉沦，祂的本体究竟是有多大？

    “血河。”李夜来道出了那位存在的名号：“原来如此，这才是血神的真正名号！”

    道出名号的瞬间，那位可怕的存在似乎是投来了目光。祂已经强大到了，有人道出祂的名号便会被注意到的强度了。

    而李夜来只要戴上脸谱，他便是血河神选，获得某种至强的力量。

    但李夜来却是稳定心神，将那恐怖的杀伐之意，极力压制住。

    而随着李夜来的心态变动，面具也还是逐渐变化，猩红褪去，纹路消失，最终化作了新的空白面具。

    “看来，以后得留着一张空白脸谱了。”

    李夜来心想：“必要时，我可以模仿神选，成为神选。还真不能把所有的脸谱都给解锁了。”

    这才是万象脸谱的真正用法，见证与模仿，拟态万象.

    李夜来心里思索着，随即放下脸谱。那些画面与信息也在瞬间消失。

    看到这一幕，李夜来不由心想，平时没事，也可以用脸谱骚扰一下那位混沌神啊。

    随后，李夜来的意识回归物理世界。

    “倒是更加理解了自己的能力，不过解锁新的脸谱却是没有头绪。无论靠近哪一张脸谱，都会下意识浮现混沌神选。从某种角度来说，我不太好解锁新的英雄脸谱了。”李夜来分析着，至于使用混沌神选脸谱，李夜来还没这么托大。他得先回巨城，身边有十几位队长甚至是霸主看着的时候，再去尝试一番。

    不过，倒是给了他一些思路。

    戴上脸谱便是神选，摘下脸谱就去干教会，李夜来倒也算是兼职血河神选了。

    李夜来成为了混沌神选，但也没有完全成为。如成？

    那自己要是多去接触那些信奉混沌的神秘教会或者说，再去成为某位混沌神的神选。

    没准还能多兼职几个神选？

    要是神选都发工资就好了，李夜来一个人拿四份！混沌拼了命的剥削灵能者，那人类也该反向剥削混沌了！

    “嘿嘿.”李夜来笑了笑，这种方案也只能放在一边了，回去后找官方完善一下。看看有没有机会把自己塞到余烬教会里。

    随后，他便准备进行另一个方案。

    他撕下了长弓天使的衣服，在上面以重甲天使的血写下了一些情报。

    随即，换上了重甲天使的衣服，戴上了重甲天使的板甲头盔。

    将自己的物品放在一边，随后拿出了方舟船票。

    他要进入方舟，联系景鳞，与官方取得联系，并获取某些帮助。至于成为神选的事情，李夜来犹豫了一下，还是概括了一番。

    成为神选等于和人类为敌，希望巨城能够信任自己吧。

    李夜来将灵能注入方舟船票，很快便听到了汽笛声，眼前也有白光闪烁，随即失重感传来。

    下一瞬间，李夜来便来到了灯火通明且缓和的方舟大厅内。

    李夜来在来到大厅后，便开口说道：“船长阁下，请帮我联系山茶！”

    “可他之前找过你几次，但你没有回应。”方舟深处传来平淡的声音。

    找过几次？看来是在昏迷的时候，李夜来都不知道自己昏迷了多久。

    “而且，铜面，你的状态似乎不太好。”船长的声音再次响起。

    “是不太好.”李夜来看了看自己扭成麻花的左臂。

    “除了身体上的伤势外，你似乎还沾染了某些强大的力量。”那道声音再次响起：“混沌吗？哪一位呢？”

    “意外沾染了一些，您不意外吗？”李夜来问道。

    他知道船长是察觉到了自己身上残留的混沌的气息。

    “选民中什么都有，有什么好意外的？就是有混沌神选在船里也没有什么好惊奇的。”船长的声音依旧淡漠：“放心吧，我不会透露选民的情报。这是方舟的规矩。”

    李夜来微微点头。

    随后，大厅一片寂静。

    李夜来只能打量起四周，壁画上没有太多变化。

    而等待了几分钟后。

    一道白光亮起，身穿重甲的景鳞从白光中走出。几天不见，景鳞的气势似乎更加强大了。

    要五觉了吗？

    而景鳞进入大厅后，看到了带着银色头盔，手臂拧成麻花的李夜来。心里一颤。

    “你怎么伤成这样了？”

    景鳞没有贸然靠近，而是坐到了自己的座位上问道：“身边是否还有危险？”

    “目前应该没有了。”李夜来笑了笑，随即将金毛犼的金骨拿出来道：“我打算用这个东西与你交易一些物资，食物，衣服还有药物。这是某种强大超凡生物的骸骨，其中还有一些神秘物质，价值应该不低。”

    “再者，恭喜你，你似乎要五觉了。”

    “省省吧，你这状态可先别恭喜了。”景鳞回应，被衣物包裹着的金骨出现在景鳞面前，景鳞拿起金骨‘检查’一番。

    “很强的骸骨，那我同意你的交易，你在这里稍等一会。我很快回来。”

    “好的。”李夜来点头。

    随即，景鳞便消失在大厅内。

    与此同时的另一边。

    景鳞所在的景家庄园内，景家老爷子和中年人，以及一位官方队长阴火，都在此地等候着。

    自从李夜来以方舟和景鳞联系过后，便由官方队长，阴火秘密入驻景家庄园。

    在李夜来发送信息的时候，官方和景家知情人员立刻行动起来。

    见景鳞睁开双眼，阴火和老人同时起身问道：“如何？夜将如何？”

    “还活着，且已经摆脱危险。”景鳞快速将金骨交上并说道：“但伤的很重，左手断成三截了，带着一个银色头盔，似乎是天使强者的”

    而阴火则是快速打开布条。

    官方很担心李夜来，目前只知道李夜来从银山城杀到了破碎山脉，又杀到了大雪山。击杀了大量天使和禁区军团。之后溶洞坍塌，官方也彻底失去了李夜来的信号。连景鳞的方舟都联系不上。

    而此刻，仅仅是一眼，阴火就一阵头皮发麻。

    他快速看完了所有情报，并看到了最后的一段话。

    “我兼职成为了混沌神选！红色的那位！”

    “嘶！”阴火倒吸一口凉气。(本章完)


第二百一十四章 挑枪入雪山

神选？兼职？

    你到底是扭曲，投了浑沌，还是没投啊？

    红色那位，血神吗？

    你们冠军一队还真是容易被祂看上，你们冠一队的审美和血神高度重合！

    夜将他.投身混沌了。在致命危险的情况下，他不得不投身混沌。并成为了某位混沌神邸的神选。

    可如果被腐化了.为何还会主动说出一切？为何不继续潜伏在官方内？还是说，他没有被腐化可他又说自己成了神选.成了又没被腐化，所以是兼职？

    可.冠军的继承人若是真的成为了混沌的神选，这可如何是好？杨辰会作何感想？上层，或者说其他官方人员是否还能信任他？

    看着手中惊世骇俗的情报。

    阴火一时间无法理解，但情况紧急，他还是立刻将情报传回总部。

    至少从结果上来看，李夜来似乎并没有被混沌沾染。当然，这只是猜测，后续的得由上层决定了。

    无论李夜来目前究竟是什么身份，官方都得让他先脱离危险。

    在传递情报的同时，官方也准备好了各种物资，等会交易时，让景鳞把东西送过去。

    而景家老爷子已经从景鳞那获得了李夜来的状况详情，在等阴火处理完后，才开口问道：“夜将伤势严重，我愿提供我们景家特制灵果药液。”

    阴火有些意外，但还是颔首道：“那就多谢景季阁下。”

    老人微笑道：“夜将深入禁区，斩杀人类叛徒，又在逃离时，斩杀大量禁区生灵。此等英雄，我耀青景家自然也会为他提供一份助力！但你一定要提醒他，他如果已经使用过了灵果药液，那一段时间内，便会有抗药性。务必要小心使用，否则灵能被压制了，自己的伤势却又无法恢复。”

    作为合作的盟友，景家老人，也就是景季一脉的爷孙三人，都知道了李夜来的行动。

    阴火点头：“请放心，我们比您更关心夜将。他是我们的同志与战友。”

    这耀青景家对夜将倒是极其上心，官方对此已经有了一些调查，但每次查到景家内部的情况时，都会戛然而止。

    景家在刻意隐瞒什么，不去耀青巨城查一番是难以得到真相的。

    另一边，李夜来的情报传递到总部。

    就如阴火一般，前面的情报让几位处理部的高层为李夜来捏了把汗，李夜来从银山城杀到破碎山脉又折返杀回大雪山。

    若非夜不收们多次相助，李夜来极有可能死在半路上。惊险异常。

    而最后一段成为兼职神选的情报，让高层瞬间头皮发麻。

    总部的会议室中，数位老人正在激烈讨论着。

    “夜将没有被腐化吗？他真的成为了神选？”

    “不然呢？身为官方灵能者，谁又会拿这个开玩笑？”

    “可成为了那位的神选.也太过骇人了！”

    “没有被腐化是因为他个人的特殊吗？我们曾推测他身后有某位存在。正是那位存在驱赶了鬼仙，如今，难道也是那位存在挡住了混沌的腐化？”

    “什么存在能够抗衡血神呢？我们灵能者甚至都不敢直接说出那位存在的名字，唯恐引来注视。祂甚至是虚境的一部分！除了其他混沌神邸，还有谁能对抗祂？”

    “如果夜将真的成为了神选，对于杨辰恐怕会是一个巨大的打击啊。”

    “你们都太悲观了，他说的是兼职，想必应该有着逃离腐化的手段。每个人都有秘密，他自然也有秘密的手段。”一个老妇人开口道：“而且，你们没看到，他先是询问了小狂王和马红衣等人的安全。一个混沌神选，有必要去在意人类的死活？”

    “你不要因为他是小狂王唯一的队友，就对他如此信任啊。那可是混沌神选。一旦获得混沌神邸的赐福，其强度甚至要超过禁区。若是他一旦升魔.后果更加不敢多想。”一个独臂老人皱眉道。

    “夜将曾为人类征战厮杀，你们如今也知道了他进入了方舟卧底。为巨城救下了绝灵者修女，为巨城带来的71号灾雾的情报，为巨城击杀人类叛徒才陷入的危险。多给他一些信任吧。”老妇人叹息：“不就是神选吗？冠军中也曾有神选诞生，但直到战死，也在为人类而战。”

    会议室一片寂静。

    这时，坐在主位轮椅上的老人开口道：“无需担心，先让夜将安全回归再说。究竟有没有风险，我们自己来判断。夜将为人类厮杀至今，必须要让他安全回来。”

    “是。”

    另一边，李夜来则是在大厅内等待着，并与船长闲聊了几句。

    并询问自己若是五觉后，是否会改变自己的所在位置。

    船长耐心的讲解着。

    李夜来这才知道方舟大厅内的座位是有说法的。

    与实力相关的同时还与权限有关。

    实力强者，进入核心位置，也可以获得更大的权限。

    四环之外权限都一样，而四环开始，便需要诸位选民进行考核了。

    难度不小，所以四环以内即便是都是六觉以上的强者。

    四环的座位的方舟选民，可以将物资留在方舟内，由方舟保管。这相当于多了一个安全的移动储藏空间。只要有方舟船票，四环的选民便可以将一些珍贵的东西放再方舟内。基本上是没人能够抢走的。

    而三环座位的方舟选民，则是可以在方舟内获取一个安全的房间，房间内的空间不小。可以设置某些环境，如阳光，空气，水源，重力等等都可调配。方舟选民可以在内部种植植物或培育某些生命。对于某些需要做试验的选民来说，十分便利且安全。

    在二环座位的方舟选民，也就是金山（黑源城玉血至尊）等人，甚至可以肉身进入方舟。以此躲避物理世界的危险。这简直是神技！

    因为，只有方舟选民才能进入方舟。若是遭遇危险，二环的强者直接肉身进入方舟，便可完美的躲开大部分追杀。追杀者进不来方舟啊。

    这也是令李夜来有些不安的情报，想要击杀二环的选民，难度会很高！如果无法一招毙命，对方一定会逃进方舟！

    “那最中心的一环呢？会有什么权限？”李夜来问道。

    “将获得仅次于我的权限。可以自由将生灵引入方舟，并控制方舟将对方投到方舟可以抵达的任何位置。”方舟船长笑道。

    李夜来的心里则是掀起惊涛骇浪。

    直接将生灵引入方舟，并投到几乎任何位置。那岂不是运输军队的利器？

    若是巨城获得这种权限，便可以将所有战力高效的送到任何地方，敌人的大后方，敌人的首领所在地，敌人的藏身处.甚至可以随时将处于危险境地的同伴，带进方舟内，从而避开危险。

    就如如今的李夜来，方舟直接可以将李夜来送回巨城内。

    天哪，方舟的能力太过强大了。

    “那楚河阁下，应该十分渴望这个权限吧？”

    “的确，可惜，如今的他难以通过考验晋升到二环，更别说入一环了。”船长回应道：“铜面阁下，等你六觉之后，再来尝试考验吧。”

    李夜来微微点头：“我知道了，船长阁下。”

    楚河渴望这个能力，也很好理解，楚河和他的同伴都在失陷之地。经历着各种危险和禁区秩序的侵袭。

    一旦拥有方舟，他必然会将所有同伴带离失陷之地。

    他真的是太苦了，在人类舰队几乎全灭的情况下，他难以将所有同伴都带走。

    方舟便成为了他最终的选择。

    可惜，所谓的考核难度极大，强如楚河这种霸主级别的强者，也难以通过。

    若是可以通过别的方法将楚河他们带走，对于巨城来说也会是一件好事啊。

    楚河乃是霸主级强者，这种人类高端战力，可不能被埋没了。

    随后，李夜来又等几分钟，景鳞便回到了方舟。

    他带着一个新的登山包，回到了自己的座位上。

    “铜面阁下，你给我金骨十分珍贵，而我也给你带来的你所需要的物资的一部分。但考虑到你现在似乎不太安全，我打算陆续给你物资。之后，等你需要，再找我索要便可。”景鳞开口说道。当然，这是说给船长听的。以便他之后和李夜来的联系。

    “多谢了，如此便好。”李夜来点头，登山包便瞬间出现在李夜来的面前。

    随即，李夜来打开登山包‘检查’了一番后，便点头说道：“如此，那我便先回去了。再见，山茶阁下。”

    “再见。”景鳞点头回应：“请你务必小心了，和你交易的感觉不错呢。”

    “你当然说不错了，那根金骨老贵了。”李夜来笑道。

    随即，两人各自回到了物理世界。

    李夜来在回到溶洞后，便感觉到一股刺骨的寒冷。溶洞内的温度似乎又减低了，和暖和明亮的方舟大厅有着很大的差距。

    李夜来吐出一口白雾，立刻单手拉开登山包。

    倒出了其中的物资。有药物，保暖衣物，十几瓶不知道什么作用的小铁罐，一个造型奇怪的油灯，以及一些超凡生物的肉干，嗯，看样子不是虫群肉干的型号。

    李夜来抓起一块肉干塞进嘴里嚼着，并在登山包的内袋中，找到了一份信件。

    那是官方通知李夜来的讯息。

    第一点便是本次的支援物资，除去食物、衣服外。官方还为李夜来找来了禁忌物，烈火油灯。这种禁忌物有着升温甚至点燃灵能的效果。若是平时使用，灵能会被点燃，使用者自己也会被烧伤。但如今这个环境倒是不怕这个了。

    官方推测，这个禁忌物可以让李夜来在大雪山的五百米以下的高度正常活动，但保险起见，不要超过四百五十米的高度。否则即便是灵能升温，也会被瞬间冻结。

    而所需的燃料，是灵能和岩髓燃料（熔岩矿城的特产），官方为李夜来准备了十几瓶岩髓。

    在必要时，他可以尝试用烈火油灯跨越雪山。

    第二点，便是景家的特制灵果药液，如果李夜来在之前已经使用过这种药物了，那在十天内体内便会有抗药性，得等到抗药性结束后再使用药物，否则只会浪费药物。

    第三点，神选之事，不要透露给任何人。三号边境城尚能信任你，但其他巨城或人类势力可能不会这么想。

    第四点，小狂王等夜不收已经脱离了禁区，请放心。

    李夜来放下信件后，松了口气。

    之前李夜来被金发天使追杀时，曾有夜不收出手援助。在靠近大雪山时，也有强者为李夜来挡住了那位六觉天使。

    如今得知他们已经安全脱离禁区，李夜来倒是心里轻松了一些。

    随后，李夜来忍痛脱下身上的盔甲和衣物，穿上了官方送来的棉服，便用夹板和绷带固定了一下扭曲的手臂。

    李夜来被疼的额头冒汗，嘴里的肉干都被咬碎。没办法，从他吃下景家药物到现在，也才三、四天时间。身上还有抗药性，那手臂上的伤势怕是难以治愈了。

    呆在原地等抗药性结束恢复伤势？

    还是直接先进入雪山，控制着高度前进，尽早脱离雪山？

    李夜来吞下肉干，在思索片刻过后。拿起烈火油灯，装上岩髓燃料后便施展空中踏步靠近洞顶的洞窟。

    随着靠近洞窟，李夜来感受到了灵能屏障的冻结。当即催动烈火涌动。

    灵能屏障便恢复了原样，同时体内也感受到一股火热。连四周的雪花都有融合的迹象。

    “看来洞口的高度还在油灯的承受范围内。”李夜来心里一动，那倒是可以先尝试逃离溶洞。

    李夜来的运气太差了，可以的话，他不想躲在溶洞里，要是再来一次塌方.

    他估计会被彻底堵死在溶洞内。

    那可就没法子了，到时候，估计只能利用方舟持续不断的获得食物和物资，被囚禁在这个鬼地方

    李夜来思索着，忽然想起了什么似的，拿出了寻路罗盘。其指针还指着雪山中的某个方向。

    自己没准还能找到些好东西？

    在打定主意后，李夜来便回到了原地，整理了登山包将禁忌物和其他物资装入后背上，身上挂着红色长弓，一手扛着黑金龙纹枪，枪尖上挑着烈火油灯。

    一步步走向洞口，走入大雪山。(本章完)


第二百一十五章 人类村庄

高耸且死寂的大雪山上，一道人影挑枪而行。赤红的油灯在雪白的山脉中晃动着，散发着雪山中惟一的热源。在危险且致命的雪山中开辟了一个安全的空间。

    李夜来施展空中踏步，快速的从雪山山坡上落下。

    到底是大雪山啊，即便是有着烈火油灯这种禁忌物，李夜来都感觉到惊心动魄。稍不留神灵能屏障便会被冻结，然后被油灯解冻甚至点燃。

    大雪山的下层便足以让李夜来这个四觉灵能者感受到可怕，真不知道若是在山巅会遭遇何等恐怖处境？

    作为当年人类至强和禁区一方的决战之地，那里有着太多的神秘。但最终，却是为天国界添加了一份天然的屏障。

    “还真是天然的防线啊。”李夜来埋怨着，却也有些羡慕。

    若是巨城也有大雪山这种特殊绝地的庇护，禁区军团估计也难以攻入了，来多少都得成冰雕。

    可惜，李夜来目前没能力将这些危险且特殊的雪花给带走，也没有必要。

    雪花中蕴含的寒意十分恐怖，但在离开大雪山一段时间后，寒意散去雪花也就没有什么不同了。

    不然，官方和禁区早就利用这种极寒雪花作战了。

    不过，方舟内如果李夜来晋升到二环，利用方舟的权限，或许可以尝试带走并保存这些雪花。必遇时作为底牌使用。

    “最大的秘密还是在山巅啊。”李夜来心里想着，自己则是已经落在雪山山谷底部。

    随即，控制着灵能将油灯的火力降低些许。到底是禁忌物，使用起来还是有些风险的，火力大了不行，李夜来自己会自燃起来，火力小了会被雪山给冻死。李夜来只能一边把控着火力的平衡，一边让自己尽可能的降低高度。

    李夜来进入大雪山的一处山谷后，便拄着枪，从怀里拿出了寻路罗盘，其指针正指着大雪山某个方向。

    李夜来辨别了一下方向，发现和自己倒是顺路。

    之前李夜来和小狂王曾以寻路罗盘定位过生命物质，其位置便是大雪山内。

    如今，李夜来正好需要手持禁忌物烈火油灯，横穿大雪山。

    那正好可以尝试在大雪山内寻找一下那个未知的生命物质。

    若是能够直接找到生命物质，那自然是皆大欢喜。

    压在巨城上的最大压力，便是因为最强战力和领袖的老狂王的油尽灯枯。

    他作为灵能君王理应寿元漫长，至少人类都还没听过老死的君王。连老死的至尊或霸主都没听过，他们的寿命长着呢。

    而因为老狂王的诅咒是消耗寿命，每次动用能力，都会消耗到大量寿元，多年征战让他漫长的生命几乎燃尽，几近老死。

    根据小狂王透露的内部情报，老狂王最多最多也就还有两年时间。

    两年之后，人类将失去一位至强的君王，局势也将彻底恶化。

    要是可以获得强大的生命物质，让老狂王得以延寿。那人类的压力将大大减低。

    如果没法直接找到，那至少李夜来也能确定大致方位和范围。回去后官方自然会想方法。

    只要老狂王不倒，人类就还有成长的时间。

    李夜来心里思索着，顺着山谷的最低处向着指针方向前进。

    大雪山乃是真正的生命禁区，无论是巨城还是禁区都想要来探索过大雪山，毕竟大雪山是曾经人类与禁区决战的战场，可能会有什么十分强大的武器或某些禁忌物。

    但无论实力强弱，探索者多大都一去不回。回来的也都一无所获。

    官方为之所以推测李夜来手中的烈火油灯可以在五百米以下的高度活动。便是当年尝试或获得的数据。

    以至于，李夜来走过一段山谷，除了白茫茫的雪山和偶尔裸露的山体外，看不到任何活物。没有植被，没有飞鸟，只有那不时吹动的寒风。

    倒是很贴合‘千山鸟飞绝，万径人踪灭’的描述。

    好在官方给他准备了一个墨镜，否则迟早得得雪盲症。

    李夜来一人在孤寂的山谷内行走了五个小时，岩髓燃料都换了一瓶，却是走到了死路。

    说是死路不太准确，应该说是走到了两个山脉的交界，若是继续顺着指针走，要被数百米高的山脉挡住去路。

    李夜来皱眉看着高高的山脉，身为灵能者跨越山脉并不难，空中踏步使劲蹬就行了。除了有恐高症的，一般灵能者都能较为轻松的飞跃山脉。

    可在这个诡异的大雪山中，贸然升高的确是有些危险。

    大雪山越往上面，温度越低。强如霸主，也有被冻死的案例。

    所以，李夜来没有去尝试翻越山脉，而是继续顺着这条山脉下的山谷，开始绕行。并寻找较低的山峦，准备翻越。

    然而，就是在这个山谷中又走了个把小时，李夜来终于看到了一些特殊的东西。

    并非植被或活物，而是一些被丢弃的装备。其中最显眼的是某种橘红色的物体。

    李夜来挑着枪挂着灯走近一看，才发现是一个橘红色的大背包。

    背包似乎是被某种利刃切开，其中的物品散落一地。登山镐，睡袋，猎刀，以及一些大口径的弹药，还有一些食物。这些都被埋在不算厚实的雪地里。

    “进入雪山的人类灵能者？”李夜来皱眉，单看这些物资还真不好判断对方是什么势力的。但可以确定是人类了。

    无论是黑源城还是天国的生灵，都有自己独特的技术，倒是好分辨的。

    不过，让李夜来真正在意的是背包上的血迹。

    怎么？这个人类灵能者是被攻击了？

    大雪山是没有活物的，即便是超凡生物也不会来这里活动。

    是组队进入大雪山，然后互相攻伐？

    还是说巧合的遇见了敌人？那这也太过巧合了，不太可能。

    李夜来看了看散落的物件，推测应该是在高处被攻击，使得背包掉落了。

    随后，李夜来又检查了一下四周，翻动了一下雪层，却没有发现尸体。

    可惜侦探不在，不然以他的灵眸能力，可以看出很多的细节，甚至可以直接看到发生的事情。

    究竟是在什么情况下，进入大雪山的灵能者会互相发动攻击？

    难道是发现了什么好东西，然后分赃不均起了内讧？

    这倒是有点野生灵能者，或者说拾荒者那味了。不过，还不清楚他们是如何抵御这种极寒的。

    “是在上面被追杀时掉下来的吗？”李夜来思索着，仰望着上方山坡的高度，目测应该与山洞出口的高度差不多。随即便施展空中踏步，一点点靠近。

    随着高度升起，周围的寒意也愈发强烈，李夜来催动着烈火油灯，驱散寒意。

    所幸，在靠近山坡时，油灯还留有余力，那代表距离极限还有一点路程。

    李夜来成功登上山坡后，没有看到任何尸体。于是，也没有逗留，而是注入新的岩髓燃料后，继续顺着指针前进。

    在天色逐渐暗下之前，李夜来落到了新的山谷底部，并在其中找到了一个可以容身的坑洞。

    李夜来在坑洞中吃了几块肉干，将油灯放在一旁开始闭目养神。

    然而，就在他闭眼的一个小时后，他忽然听到了一个诡异的声音。

    ‘.起’

    声音出现的十分突兀，仿佛是在耳边传出，李夜来只感觉全身汗毛立起，一把抓起黑金龙纹枪，警惕的看向四周。却没有发现任何人影。

    “又是残响吗？”李夜来皱眉，他倒不是害怕什么鬼，就算是有鬼也被大雪山给冻死了。这是连灵能都能冻结的极寒之地。

    这个声音应该是雪山中的残响，据说那些死在大雪山内的强者的声音，也被冻结起来，偶尔会在风雪中回荡。

    倒是挺惊悚的。

    而李夜来在被惊醒后，也难以入睡了。便又再次启程。

    以他的体魄强度，倒也是不用休息太久。

    再次出发的两个小时后，李夜来发现寻路罗盘的指针出现很明显的偏移。

    李夜来心里一动，继续顺着山谷移动后，发现指针的变化愈来愈大。

    这让他有些欣喜，心里明白这是靠近目标点了。当即便找了个较矮的山坡，使用空中踏步跳上。继续顺着指针的方向移动，又连续翻越了两座山谷。

    当天色亮起的时候，李夜来已经可以大致判断出目标的所在了。

    “很好，如果我的方位感知没问题，那个位置距离大雪山边境也不算远，最多三个小时的路程。”李夜来自语着。他的方向感的确很好，毕竟，他有着霍去病脸谱带来的方位感知技巧。

    然而，在靠近目的地时，李夜来却是在新的山谷下看到了一具尸体。

    那是一个三十岁左右的女性的尸体，死状异常凄惨。

    显然，她是在半空中便已经被冻结，然后砸进了山谷内，使得身体断成了两截。

    而且，诡异的是，她那掉落的头颅上却是带着笑容的，她穿着一身较为单薄的衣物，双腿的脚筋也被斩断。更诡异的，她的腹部还是隆起的。

    她是一个孕妇？

    李夜来眉头紧皱，一个双腿脚筋都被挑断的孕妇，为什么会来到大雪山？

    这是什么诡异的事情？有人特地带孕妇进入雪山？

    该不会是什么邪恶仪式吧？

    李夜来思索着，还是上前准备将女人的尸体收敛起来烧掉。他见不得这种惨状。

    然而，靠近后才发现，女人那隆起的肚子已经裂开，一只满是鲜血的纤细手掌从中伸出，却被永远的冻结在里面。

    这让李夜来都感到一阵恶寒，因为那只手掌畸形且枯萎，绝对不是人类的婴儿！

    “果然是邪恶仪式吗？要从她腹部诞生的东西，直接被冻结了.死在娘胎里。该死，这让我这个兼职混沌神选都感觉恶心啊。”李夜来犹豫片刻后，还是将女人的尸体收集起来，并以烈火油灯点燃。

    都是人类，送她一程吧。

    然而，在烈火之中，却是有声音传出。

    ‘终于.能死了.’

    那显然是女人的声音，或许是死前的声音化作了残响，李夜来居然从中听到了一丝解脱的声音。

    解脱？难道，她是自杀？

    李夜来眉头紧皱，诡异的情况让他愈发谨慎。

    随即，继续向着指针的方向靠近。

    当他再次跨越一个山坡后，便是确定了目标所在。

    李夜来在山坡上来回移动，发现指针都指向差不多五公里外的一座高耸的雪山。

    “就是那里吗？倒是不远，希望高度不要超过极限。”李夜来心想。

    随即，翻过山坡落入山谷，开始向着那座山峰靠近。

    然而，当李夜来在山谷中前进了一公里左右后，便感觉到周遭的温度开始上升，李夜来甚至还感觉到了一股暖意。

    一开始李夜来还不算在意，毕竟山谷内的地势更低，温度也会更高点，这也是李夜来挑着山谷底部走的原因。

    然而，在拐过一个山脚后，李夜来却是一怔。

    因为，在他面前，居然是一片植被茂密的丛林，李夜来甚至是看到了一条溪流。

    “难道，我已经离开大雪山了？”李夜来真的是有些吃惊了，他当即看向远处。

    若非是正前方的雪山山峰依旧耸立着，李夜来都以为自己已经脱离极寒山脉了。

    “还在大雪山内，这里的温度很高，是因为地势足够低吗？”

    这倒是一个巨大的发现。

    官方完全可以在这里设立一个据点，在致命的雪山包围内的山谷，禁区都将难以察觉！

    可为什么会有这种地方呢？

    地势高度上似乎与其他山谷没有本质上的差距。

    李夜来心里思索着，想起之前看到的女人尸体，李夜来还是的小心进入丛林。

    他发现这里的植被普通，但地面上却是蕴含着一些热量。

    地热？是因为这些热量才造了这片山谷吗？

    李夜来心里思索着，继续前进。

    几分钟后，他穿过了丛林，却是震惊的看到了远处的农田与房屋。

    那是一个坐落在雪山山脚下的村落。

    有农田，有果树，有房屋，还有在田野中跑到的孩童。

    在大雪山内部，居然有人类村庄？

    桃花源居然是真的？(本章完)


第二百一十六章 古树

陶渊明的桃花源记中，记载了一个存在于深山老林中与世隔绝，自给自足，人人自得其乐的美妙环境。

    如今，李夜来也在危险的极寒山脉内，看到了一个安详和谐的人类村子。

    这让他无法理解，大雪山这种要命的环境下，为何会有生灵生存？

    李夜来没有冒然靠近，而是在丛林中仔细观察着那些在田野中的村民。

    很显然，他们都是是纯种人类，身体上没有任何畸变，并非被禁区秩序腐化的禁区人类。

    而他们身上的衣物，有些人穿着麻布衣，偶尔也会看到一些明显有工业痕迹的衣服。但那些衣服似乎已经穿的很久了，磨损的较为厉害。

    这让李夜来更为震动，大雪山内的纯种人类村庄，曾有工业水平

    “这些人，该不会是曾经人类至强者们的后裔吧？”李夜来心里震动，却是想到了这个可能。

    大雪山本就是人类至强最后的战场。

    他们被灾雾吞噬，在灾雾中，觉醒灵能。并在漫长的厮杀中成长，诞生出战力极强的人类，他们强势围攻灾雾主宰。

    若是取胜，便可攻略灾雾，带着同胞回归物理世界。

    但最终，他们落败了，禁区形成，所有幸存的人类都被禁区秩序腐化，成为了禁区人类。

    或许，当年的大战中，有一部分人类从中幸存，并在这个特殊的山谷中活了下来。目前来看，似乎也只有这种可能了。

    如果真的是这样，巨城或许得想办法带他们离开这里。

    先贤们的遗民啊.他们的先祖纵然战败，也无法遮掩其英勇。

    不过，令李夜来在意的始终是那个死去的孕妇。

    她是否也是来自这个村子的人？

    为何脚筋会被斩断？为何腹部会有非人存在？最后，她是为什么自杀的？

    “而我所追寻的生命物质，是否和这个村子有关？”李夜来心里思索着，却是不清楚是否要和他们接触。

    虽然推测是先贤们的后裔，但孕妇的尸体和被斩断的背包则是告诫着李夜来，这个村子绝对不简单。

    好在，李夜来的体魄强度足够，即便相隔很远，也可以轻松的观察到村民。

    于是，李夜来便继续躲在丛林里，远远窥视着村民们的行动。

    这个村子不大，但也有百来号人。

    他们面容红润，无论男女似乎都十分惬意且满足，脸上始终带着笑容。

    似乎没有任何烦恼，也是了，在这个环境下，文明无法发展，只要能吃饱喝足他们便也满意了。

    没有工作，没有危险，没有任何生活压力的富足环境。还真就是桃花源啊.

    但奇怪的是李夜来并没有从中看到老人，是在屋子里吗？还是因为这个特殊的环境中，人类衰老的特别慢？

    而随着时间的流逝，夕阳落下，村民们也都走向了村子中心。

    李夜来在短暂犹豫后，还是借着夜色跟了上去。

    村子中心是一颗体积不小，需十几人才能环抱住的大树。

    大树的总体泛红，错综复杂的树枝上没有任何树叶。

    而在树干中段，则是有着一个不小的树洞。

    此刻，村民们围聚在古树下，对着古树膜拜，似乎将古树视为了信仰。

    李夜来看着古树心里思索着：“这个山谷的温度正常，便是因为这个红色大树吗？”

    也就是这个时候，李夜来远远的看到了一个年长的男人，年纪似乎五十多岁出头。他的服饰明显更加精细，穿着一件黑色大氅，有着黑色羽毛披散而下。他正手持一根红色木扙在古树下舞动着，似乎是在进行某种仪式。

    而那些村民则是跪在地上，一脸狂热且期待的看着男人。

    随着男人手中的木扙落下，对准了人群中的一个耳鬓发白的中年人时，所有村民都爆发出了欣喜的呐喊。

    那个中年人也是一脸激动的起身，上前跪在黑衣男人面前。

    黑衣男人以红色手杖在中年男人头上点了点后，微微颔首示意。

    随即，中年男人起身，一脸诚恳的爬上红色古树。

    看到这一幕的李夜来微微皱眉，他不清楚这是要做什么。

    却是看到中年男人费力的爬上古树，一点点靠近中端的那个树洞。最后，居然整个人钻进了树洞之中。

    不知道是角度的问题还是古树内另有构造，李夜来看不到中年人的身影。

    而所有村民也都在此刻屏息凝神，凝视着古树。

    几分钟后，一只肌肉线条分明的手臂从树洞中伸出，随即一道人影也从树洞里爬出。

    赫然是之前钻进树洞的中年人。不，现在不能说是中年人了，应该说是青年！

    之前他的耳鬓还有些斑白，此刻却是一头乌黑，脸上的皱纹也都全部消失，有些佝偻的身体此刻无比挺拔，成熟的面容也变得有些稚嫩了。

    若非脸上还能看出原先的模样，李夜来都要以为那是另一个人了。

    他.返老还童了！

    村民们欣喜祝贺着，而青年则是跳下古树。一把抱起一个年轻的女人，举着她转圈。

    他的身体更加年轻与矫健，似乎有着用不完的力量！

    李夜来看着这一幕心里震惊无比。

    管不得村子里看不到任何老人，这颗古树有着返老还童的效果，切切实实的让那个中年人年轻了起来。还不是虚有其形，之前他爬个树都气喘吁吁，此刻已经算是健步如飞了。

    古树给予了他难以想象的生命力！

    “难道.这便是我寻找的生命物质？”李夜来心里快速思索，如果是真的，那老狂王真就无敌了！

    直接给他返老还童，让他保持在巅峰姿态，一个巅峰姿态的狂王在世，还有哪个禁区之王敢放肆？

    老狂王的战力可是很恐怖的，在君王中似乎都排的上前列，比琥珀王更加强大。

    当然，考虑到这是三号边境城的同事们说的，有可能是吹逼，但李夜来愿意相信，因为他也是三号边境城的。

    可李夜来也清楚，这是不可能的。

    一切都是有代价的，那他们返老还童的代价是什么？

    李夜来看着狂热的村民们，心里隐隐有些不安。对于这颗古树，更是愈发警惕。

    为了确定自己寻找的东西到底是不是这个古树，李夜来再次看向挂在胸口的寻路罗盘。

    发现罗盘依旧指向前方，还真是这个古树？

    这就是生命物质？

    李夜来皱眉，轻抚着罗盘检查，却是脸色狂变。

    在视野中罗盘的指针是指向李夜来面对的方向，但李夜来伸手触碰却是摸不到指针，反而是在旁边五个度左右才摸到了指针。

    罗盘的指针依旧存在并指向正确的方向，但李夜来看不到它，只能看到一个虚假的指针和方向。

    他的视野被欺骗了！不，不仅是视觉，连感知都被欺骗了！

    他在不知不觉中就中招了！

    没有任何犹豫，李夜来一把抓住黑金龙纹枪，全身的灵能涌动绽放，灵能屏障开启到最大！

    他不知道自己是什么时候中的招，但可以肯定的是，他现在很危险！

    随着灵能的绽放，李夜来面前的画面破碎。一个巨大的红色古树便在不远处，那个树洞之中，一颗巨大的眼球正盯着李夜来。在李夜来灵能暴起的瞬间，便有另一股灵能中和了李夜来的灵能屏障。

    在李夜来周围，也并非什么农田与果树。

    反倒是在围拢着一些样貌枯萎的人类，他们手持利器逼近到了李夜来身边。而就在李夜来面前一步的位置，数个巨大的捕兽夹横列。但凡李夜来在被欺骗视觉的时候，踏出一步，便会被这捕兽夹夹住。

    而两个人影甚至拿出了一个巨大的剪子，在不知不觉中放在李夜来双腿两侧。

    同时，李夜来也听到了残忍的低喝。

    “他发现了！”

    “快挑了他的手脚！”

    狂暴的斩击瞬间斩落，阴损的砍向李夜来持枪的右手。

    同时，地面上的大剪子也在瞬间合拢。

    显然，他们是要在最快时间内，截断李夜来的双腿和手臂！

    对李夜来来说，他们的距离太近了。

    来不及做出更多反应，李夜来瞬开拟态·渊龙鳞！

    漆黑的龙鳞虚影浮现，斧头和巨大剪子落下、合拢。却是直接劈在龙鳞之上。

    李夜来快速一蹬，身体在半空中全力一扭，手中黑金龙纹枪如旋风般横扫！

    单手十八挑·象踏！

    黑金龙纹枪撕裂空气发出爆鸣，恐怖的龙吟之声绽放。直接砸在三位偷袭者身上。

    ‘砰’‘砰’砰’

    三道巨响几乎同时响起，三人也被瞬间砸飞，其中蹲在地上操控巨大的剪刀两人被抽在肩膀上，手臂直接断裂，而身后持斧偷袭的人，则是被直接砸断了腰，整个人横飞出去。

    李夜来却是不敢有任何停留，施展空中踏步拉高距离，却发现空中踏步的灵能都在被中和。效率降低了许多。

    空中踏步本就是灵能屏障的一种手段，利用灵能屏障实现空中接力。

    但此刻，灵能屏障疲软，一脚踩下去仿佛是踩在海绵上。这让李夜来的速度降低了许多。

    那颗古树还在中和李夜来的灵能，这也是他们的计划吗？

    通过感知欺骗，让李夜来引导到古树旁再进行动手？

    “你们在干什么，看清楚我是人类！”李夜来怒吼。

    “很快就不是了！”有人影冷笑。

    之前被砸断腰部的那个偷袭者身体瞬间直起，他那断裂椎骨似乎都在快速修复。

    同时，包围在周围的那些枯萎的人形也都瞬间发起了攻击。

    这也让李夜来瞬间惊醒，哪有什么人类村庄？哪有什么返老还童？这些都是感知上的欺骗！

    这些样貌枯萎的模样，才是他们的真面目。李夜来甚至在其中看到了几个长着翅膀的人影。

    连禁区生灵都成为了其中的一员吗？

    他们仿佛是血肉与树木纤维的合成物，身上有枝干或嫩芽长出，身体枯萎却又有着顽强的生命力！

    该死！自己怎么就撞上这种东西了？

    李夜来心里暗骂，强行施展空中踏步，快速远离古树。

    而那些枯萎者，则是快速追逐，他们的灵能强度一般，有三觉，也有四觉。

    若是平时，李夜来还能轻松斩杀。但在古树的影响下，他的灵能受到影响，不好发挥全力。而且，他们的伤势恢复的极快。不能恋战，太诡异了！

    李夜来试着拉开距离，却是看到一个披着黑色大氅的枯萎者手持红色木扙迎面而来。

    是幻象中的那个中年人！

    “留下吧，人类。你也会得到赐福长生不死的。”他漠然抬手，手中木扙宛如千钧直接砸下。狂风涌起，一道道风刃浮现凌空斩向李夜来。他居然还是一个五觉灵能者！

    但李夜来不躲不闪，迎面撞向风刃，以渊龙鳞硬抗。同时，手中黑金龙纹枪瞬间刺出。

    单手十八挑·犀撞！

    只见一道寒芒贯穿狂风，直刺而来！

    中年人脸上一变，估计是没想到四觉灵能者敢硬抗自己的攻击，被李夜来直接贯穿胸口。

    而李夜来身上龙鳞散乱倒是没有受重伤，不过，身后的背包被切开，散落了一些道具。

    李夜来顺势扭动长枪，单手十八挑·鼍转！

    直接撕裂了中年人的胸口和肩膀，这一次，李夜来下了死手。

    却见中年人的胸口中一个个藤蔓长出快速缝合血肉。

    那个耷拉着的脑袋还在开口说话：“你很强，人类。但没用的，我等不死不灭。留在这里吧，神树会让你感受到一切的美好。我们也六年多没有新成员了.”

    “不错，人类，不要抵抗。继续沉寂在美妙的梦境中吧。”有枯萎者追逐而来，嘴里却是劝解着：“你尝过天使的滋味吗？真的不错啊”

    “不必了，各位不用送！”

    李夜来只能从散落的道具中挑起烈火油灯，快速脱离战场。

    而其他枯萎者却是紧追不舍。

    随着李夜来拉开了与古树的距离，灵能逐渐不再被压制，但那些枯萎者却是毫不在意。

    李夜来手中龙枪舞动，斩杀数位枯萎者，却见他们在下一秒便快速修复并起身追逐。

    十几个杀不死的灵能者死死咬着李夜来。

    哪怕李夜来都冲上雪山，不得不开启烈火油灯了，他们还不肯罢休，他们的身体被冻结，却是强行移动，一边碎裂一边恢复。死死咬着李夜来。

    李夜来明白了当时为什么会看到被斩断的登山包，是有进入雪山的灵能者遭遇了他们的追杀！

    而因为靠近大雪山，李夜来还不敢开启脸谱，怕再次引来雪崩。

    而追逐至此的中年男人，则是冷漠开口：“罢了，拿不下他。但不能让外界之人得知我们的情报。”

    “了解。”几位枯萎者冷笑，当即灵能涌动，不要命的攻向李夜来。

    而中年人则是挥动红色手杖，刹那间狂风涌动。

    “我给过你机会了，人类。你就葬在这里吧。”

    下一瞬间，雪山之上暴风涌起，可怖的低温肆虐。

    李夜来能清晰的感受到，四周的温度越来越低，烈火油灯似乎也都到达了极限。

    油灯的极限高度便是五百米，如今李夜来已经靠近极限距离了。

    这也让李夜来的目光阴冷下来。在生死时刻，他也不再顾忌，准备放手厮杀。

    暴风雪是吧？来见见看雪崩如何？

    那么，脸谱，血河.

    却是在这一瞬间，李夜来感受到胸口一阵火热，被藏在怀里的匣子中，一股暖意绽放。

    那是浩瀚至尊的手骨！(本章完)


第二百一十七章 山洞中的背影...

身披黑色大氅的中年男人挥动红色木扙，释放出了强劲的风暴。

    原本这种攻击对于李夜来没有什么作用。

    若是风刃自然危险，仅仅是暴风，李夜来可以强行穿过。

    但在大雪山的环境下，风暴中的灵能被可怕低温快速冻结，从而化作了危险的冰刺或冰刃，裹挟着暴风与危险雪花，疯狂的砸向李夜来。

    李夜来的渊龙鳞被连续轰击，一些冰刺甚至贯穿了鳞片和灵能屏障刺入到李夜来体内。那恐怖的低温在肉身上释放，使得李夜来身体严重失温，原本就骨折的左臂更是逐渐失去知觉，皮肤上甚至都开始泛黑。

    在大雪山这种特殊环境下，风暴的威力上升了数倍！

    加上这些枯萎者无法杀死，即便是李夜来在手臂受伤的情况下也落入了下风，手臂受伤的他无法正常使用赤雷龙爪或赤红锏、黄金骨剑。这让他在围攻中，被逼到了危险的的境地。

    李夜来一边后撤，一边挥动手中龙枪，枪出如龙，狠厉的贯穿一个枯萎者的脖颈。

    随即，单手发起硬生生将他举起，重重的砸在第二个枯萎者的脑袋上。直接砸碎！

    两个枯萎者被瞬杀，其尸体在山坡上滚落，几秒后却是齐齐起身。当场复活！

    而再次被李夜来打碎头颅的枯萎者，一边在伤口中长出枝干修复着身体，一边开口道：“为什么要拒绝呢，神树可以给与你如我们般不死不灭的身体。”

    “不错，你也看到过，我们肉身不死，又可以沉浸在美妙梦境之中。”另一边被贯穿脖子的枯萎者说道：“你所看到的都是真的。我们平时便是那般的无忧无虑。”

    “你这般强大，若是加入我们，地位绝不会低！”中年男人更是承诺：“你或许可以顶替我的位置。”

    李夜来从他们的蛊惑中得知了神树的能力，所谓神树似乎有着改造人体和塑造幻象的能力。

    肉身上不死不灭，但便会变成他们这种半人半树的鬼样子。

    同时，神树可以欺骗感知，从而创造出奇妙的幻境支配。而在幻觉中，他们就如李夜来所看到的桃花源那般无忧无虑。纵情享乐。或许，其中有相当一部分村民都是被幻觉支配的正常人类或天使。

    但这一切必然是有代价的，否则那个孕妇也不会试着逃离村子自杀了。

    血肉转换，饲养，祭品.李夜来脑海中闪过数个字眼。

    “可笑，我还没落魄到要靠做梦存活！”李夜来冷漠回应，随即看向披着黑色大氅的中年男人：“你这件衣服是哪里来的？”

    在刚刚的搏杀中，李夜来注意到那件黑色大氅有着一些他所熟悉的功效。

    虽然样子上有了一些变化，但那绝对是夜不收的黑色风衣！

    狂暴的风雪中，中年男人淡笑的声音传来：“是不太合身，改良了一下。怎么？是你的同胞？”

    李夜来目光愈发冰冷，这代表曾有夜不收也被他们所害。

    这种情况下，李夜来便也不再顾忌，即便是会引来大雪崩，他也得奋力一搏！

    怎么说也得把这些狗日的给干掉！

    而中年男子等人也是敏锐的感觉到了一股危险感。

    然而，就在李夜来准备使用血河神选脸谱的时候，他携带着的匣子中，一截如玉般的手骨却是绽放出强烈且炽热的波动，将李夜来内体的可怕寒意尽数覆灭。

    那是浩瀚至尊的手骨！

    隐约间，李夜来看到一道人影自面前走出，他雄姿挺拔，行走在天地之间，乃是顶天立地的盖世英雄，举手投足，都有无尽的威势绽放。

    李夜来无法看清他的样貌，但却看到他的双眼之中仿佛有星辰起伏。

    他抬首看向雪山之巅，似乎有些警惕和敌意。只见，他左手抬起，黑色火焰之环浮现在李夜来身边一米左右。为李夜来遮挡了可怕的冰刺与暴雪，将足以冻结他的寒冷隔绝在外。

    那是黑狱焰牢！

    李夜来心里震惊，手骨似乎是被山巅的某种力量惊动。

    即便是已经死去，也对曾经的敌人报以敌意，在受到大雪山力量影响后，它爆发出了更高层次的力量。

    当然，它也在抽取李夜来的灵能。

    这也无疑给李夜来创造了机会，烈火油灯已经到达了极限，李夜来不能再往山上退了。

    此刻，有了至尊手骨的庇护，李夜来得以登上更高的雪山。极限高度升高！

    见状，李夜来十分惊喜，当即放弃了与敌人同归于尽的想法，当即蹿向雪山山坡的更高处。

    这让追杀他而来的十几个枯萎者脸色一变，他们的身体虽然特殊，似乎不会死亡，但也是有极限的，再往高处移动，他们也会被冻死。他们和之前的李夜来一样，都已经到达了承受的极限。

    此刻，李夜来忽然提高高度，他们只能眼睁睁看着李夜来冲上雪山，不敢继续追击。

    “怎么办？”有枯萎者试着发动攻击，但灵能被瞬间冻结，只好问道：“就这么放他走？”

    中年男人开口道：“无妨，区区四觉，纵使拥有底牌也不可能走到更高的高度，就如同六年前的那人。重伤情况下，逃上雪山又能如何？还不是再也没能下来？”

    “那一次，我们也损失了不少啊.追上去的没有一个回来。”

    “总之，和我们走，他还不会死，登上雪山可就是必死无疑了。还真是愚蠢！”

    “可惜了，一个气血如此饱满的人类.如果转化成功，效率要比普通村民更高。维持的时间也会更长！”

    “我只是可惜他的装备，他似乎有好几把灵能武装，尤其是那把长枪！极品中的极品啊。”有枯萎者叹息：“而这种好东西，将被埋葬在雪山内，再也无人能够获取。真是自私的家伙，都要死了，还不如把东西留下。”

    “他的实力真的好强，在断了一只手的情况下还能扛到现在，若是全盛时期.我们或许还真不是对手。”

    “没准还是外界有名的天才呢，但在这里，还是会被我们追着打。”有枯萎者嘿嘿一笑，被扯断的手臂在快速恢复。

    的确啊，再强大的天才，面对不死不灭的他们，都只能狼狈逃离。

    他们能失误无数次，但对方只要有一次失误，便是满盘皆输。

    这也让他们多次战胜了强大的敌人，有的是天使小队，也有的人类灵能者队伍.

    中年男人抬手平息了风暴说道：“行了，留两人在这里看着，其余人和为回村，不要再出现有备用村民逃离的情况了。”

    “是。”

    另一边，被黑色烈火环绕包护的李夜来一口气冲出了很远，来到了雪山半山腰处的一个缓坡后才停下脚步。

    缓缓的松出了一口长气。

    憋屈！

    李夜来在禁区内被天使军团追击的时候，都没有这么憋屈过！

    如今，左臂残废，脸谱不能动用，太多的底牌没有施展，结果被一群不死人追着打.

    “回去后，就带人来剿灭你们！真是畜生！”李夜来低骂一声，随即看向四周。

    这个高度已经十分恐怖了，距离地面差不多有个七百米的距离，直接超越了烈火油灯的极限。

    若非黑狱焰牢隔绝了低温，李夜来会被瞬间冻死，从而被迫与影先生强制交易一次。

    但如今，李夜来倒是勉强躲开了敌人的追捕。

    李夜来检查了一下自己的背包，发现大量物资在战斗中遗失，食物，药物，都丢了很多，十几瓶的岩髓燃料都只剩下两瓶了。连景家的灵药也给掉在那里了。

    万幸的是，禁忌物和灵能武装没落下。

    “真是该死啊。”李夜来叹息一声，没想到会撞上这种事情。

    随即，他扫了眼罗盘，发现指针还是指着前方。

    “居然在这种高度吗？”李夜来挑眉，若非意外遭遇攻击，他还触发不了至尊手骨的能力。

    那也无法来到这种高度，如今勉强算是因祸得福了。

    随即，李夜来继续顺着指针向雪山深处走去。

    如果可以，他现在就带走那个生命物质。

    至于雪山山巅会有什么东西，李夜来虽然好奇，但没有去调查的打算。

    至尊手骨抽取的灵能并不少，李夜来目前还能努力的维持，再往上走，温度更低，自己估计就扛不住了。

    而且，虽说是浩瀚至尊的力量，但只有一截手骨，或许还到不了山巅

    于是，李夜来在缓坡上持续前进，在走过一段路时，发现罗盘指针大幅度变动。

    明白是靠近目标了。

    随即加速前进，看到了一个山崖，指针便指着山崖中的某处。

    没有在更高的位置，好耶！

    李夜来心里一喜，顺着指针继续走向山崖，高度也随之下降。

    却是，在山崖中忽然听到了残响之声。

    这一次，李夜来确确实实是听到了那声残响所表述的。

    虽然沙哑且难听，仿佛喉咙都被撕裂，勉强发出了声音。

    ‘对不起’

    “对不起？这个残响和生命物质也有关系吗？”李夜来心里思索着，继续前进。

    却是看到了山崖那陡峭的山路上留下的血痕，血水被瞬间冻结，却因为没有白雪覆盖，永远的留在了山崖的角落里。

    李夜来看着那些血迹，不由思索起来。

    是有人类曾来到过这里吗？这个高度？

    李夜来感觉了一番，山崖的高度虽然比起山坡有所下降，但也有个六百多米的高度。手持烈火油灯都来不到这里吧？

    李夜来再次看向指针，发现方向居然和血痕蔓延的方向相近。

    “是某个人类带着生命物质来到了这里吗？”李夜来心想，继续前进，深入山崖内部。

    之后，李夜来看到了更多的血迹，也看到了一具尸体。

    并非人类，而是枯萎者！

    他倒在山崖的陡峭石块上，身体被某种利器切断，但他的伤势并没有被修复，而是彻底的死亡了。

    看来在这种高度，自称不死不灭的枯萎者也是会死的。

    不过，枯萎者居然冒险追到了这里？是为了追杀某个人类？

    李夜来思索后，继续前进。却是看到了更多的尸体。枯萎者的尸体。

    加上最先的那个，共有四个枯萎者追杀到了这里。但都被斩杀了。

    同时，李夜来也看到了一把断刀，刀刃从中间裂开，上半部分还留在一个枯萎者的脑袋上，刀柄部分还没有到。

    从上半部分的刀刃来看，似乎是一把环首刀或唐横刀之类直刃刀。

    “很强啊。”李夜来查看了那些枯萎者的尸体后，不由称赞。他们都是死在刀下的。

    那位人类强者是独自一人干死了这些枯萎者，自然是强悍！

    随即，李夜来看到了血迹延伸向深处，并看到了一个山洞。

    同时，指针也指向山洞之中。

    李夜来在犹豫片刻后，走进山洞，他点燃油灯，照亮了这片漆黑的山洞。

    进入山洞十几步后，他看到了一个仰面倒在地上的枯萎者，他身上也穿着某种黑色大氅，但一把断裂的环首刀直接贯穿了他的胸口。

    从他身上的血迹来看，那位人类强者，是扑到他身上了结他的。

    李夜来继续走入山洞深处，再次听到了残响。

    这次的残响无比清晰。

    ‘对不起’

    ‘我回不去了’

    ‘小莲.’

    同时，李夜来也看到了一个斜靠在山洞墙壁上的身影。

    他穿着一身沾满血迹黑色的冲锋衣，背对着李夜来，坐靠在墙壁，右手无力的垂下，左手则似乎是保护着什么东西缩在墙角。右腿被斩断血液被冻结的如同红宝石一般。

    他已经变成一具冰雕了。

    不知为何，李夜来冥冥中忽然出现了一股恐惧感，阻拦着他不要继续前进。

    李夜来再次看了看罗盘，的确是指向那个背影。

    但不知道为什么，他的手臂有些颤动。

    他明明是如此的英勇，斩杀无数人类之敌。

    此刻却是忽然害怕了起来。

    他沉默着，一步步靠近那道身影。

    他来到那个背影的正面，当烈火油灯的火光照亮那道人影的面容时。

    李夜来却似乎是被瞬间抽走了所有的力量，他看到了一张痛哭流涕的面容。

    那人长相颇为俊美，但在生命的最后时刻，却是被定格在痛苦与绝望的表情上。

    他左手死死抱着一颗神妙的果实，雪白如玉，蕴含着强大的生命力。直到死亡降临，他也不愿意松手。

    但李夜来却是无视了灵果，而是呆愣的看着男人的面容。

    他的嘴唇颤动，他认识着面前的男人，那个他曾经敬爱，后来无比憎恨的男人。

    “李穹.”(本章完)


请假一天

对不起各位，今天去娘家扫墓，累成傻逼了。    《黄泉逆行》请假一天    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org


第二百一十八章 魔主下山，杀星降临！

山洞中传出痛苦的嘶吼，声音在雪山中回荡，宛如雪山的哭泣。

    李夜来只感觉大脑一阵撕裂，某种可怕的悸动正在撕裂他的脑海，曾经无数的期待与憎恨，在此刻都化作了一把把锋利的利刃刺入心脏，疯狂搅动。

    心痛的让他窒息，让他泪流满面。

    无数画面在眼前浮现。

    他看到了忽然不见踪迹的父亲，留在家里的离别信。

    他看到了病床上，被病痛折磨消瘦无比的母亲，还在等待着爱人的归来。

    他看到了坟墓之前，哭嚎的妹妹，以及痛苦和忿怒的自己。

    母亲到死都在等待这个家伙，还以手语告诉李夜来，他一定会回来，一定会

    那时候的李夜来无法理解。

    母亲美丽且优秀，文凭还很高。虽然不能言语，却没让自己和妹妹的学习进度落下。

    她来自某个遥远的巨城，据说家境十分不错。

    李穹就曾吹嘘过，他打败了众多竞争对手，甚至还干翻了好几拨娘家人，才抱得美人归。

    这话让母亲脸红捶打他胸口，他则是一脸怪笑的说‘翠花！你干什么啊翠花！’。

    有些搞怪的称呼，引得母亲下手的更重了。

    母亲改过名，不知为啥取了个翠花为名，父亲在搞怪时，就会拿翠花来称呼母亲。

    当时，年幼的李夜来纯当他是在吹牛。

    但也无法理解，为何如此优秀的母亲会看上李穹这种好吃懒做的家伙，不辞辛苦，隐姓埋名的来到三号边境城。

    甚至，直到死亡降临，还要对他报以期待。

    他明明抛弃了妻子和儿女！是个人渣！

    这也让李夜来对李穹极其憎恨，恨着那个在母亲最需要的时候离去的父亲！

    哪怕死亡不可逆转，你至少要在她最后的时刻陪伴着她啊。混蛋！

    这六年来，李夜来无时无刻不在憎恨他。

    而多年来的憎恨，如今都化作了利刃，贯穿了李夜来的心脏，让他痛彻心扉！

    “啊啊.为什么会这样，我到底做了什么！”李夜来捂着自己要裂开的脑袋发出痛苦的嘶吼，他从未想过会在这里见到他的父亲，李穹。

    在李夜来原本的认知中，这个男人明明是抛弃了母亲，在母亲最需要他的时候，离开了巨城，就此了无音讯。

    李夜来曾多次幻想过，找到这个家伙的场景。

    这家伙或许会在其他巨城组建了新的家庭，面对找到他的李夜来，感到手足无措。

    或是回到三号边境城恳求儿女的原谅，却被李夜来以冷漠或暴力对待。

    亦或是其他种种.李夜来都会当他已经死了。

    但从未想到过，会在这里看到他，看到他的结局与死亡。

    他真的死了.

    面前的男人在死前遭遇了可怕的围杀，右腿脚踝被斩断。他拖着断腿突围，厮杀至此。但哪怕是死亡降临，也不肯松开左手，死死护着那颗神妙的白色灵果。

    他那原本英俊的面容，满是痛苦与绝望。

    他拿到了一颗灵果，差一点，就差一点就能回到巨城。差一点就能.救下妻子。

    痛苦与绝望充斥着李夜来，明明就差一点.

    一切的悲剧都能避免母亲不会死去，父亲也能活下来。

    ‘对不起，小莲，我回不去了.’

    残响再次浮现。

    让李夜来痛苦万分，他丢下黑金龙纹枪，颤动的伸手想要合上父亲的眼睛，却是害怕破坏掉李穹的尸体。

    只能跪坐在李穹的尸体前，痛哭泪流，心脏绞痛。

    李穹从来都没有放弃过妻子和儿女，他.只是死在了回家的路上再也回不了家了.

    而自己却是因此憎恨了他六年之久。

    无尽痛苦与绝望，几乎淹没了李夜来，仿佛要将他溺毙。就连灵魂之井都开始颤动，隐隐有崩溃的迹象。

    作为灵能者，巨大的情绪波动都有可能产生扭曲。

    李夜来努力喘息着，平复着心里的痛苦。

    随之而来的便是从痛苦与绝望中催生的滔天杀意！

    李穹就差一步就能回到巨城了，却是在离开雪山时，遇到了枯萎者，被偷袭斩断了右腿。并被一路追杀至此！

    都是他们！都是他们！

    这群混蛋！

    杀光他们，一定要杀光他们！一个不留！全部杀光！

    杀！杀！杀！

    李夜来几乎是咬碎了牙齿，散发的杀意宛如实质，让山洞中的温度再次降低。

    恐怖的杀意使得李夜来与脸谱之间产生了奇妙的联系。

    一道道声音再次浮现。

    ‘他日若我为青帝’

    ‘血不流干，死不休.’

    ‘内外诸夷，凡敢称兵者皆斩！斩胡！’

    三位存在于历史与传说中的强者，因为李夜来的杀意而进行回应。

    李夜来隐隐能看到那些存在的身影。

    第一个出现的是披着战甲，却是捧着一本书籍的中年人。

    他立于古城之下，看似有些文气，却是杀意沸腾，所到之处血流成河，哀嚎遍野。

    在他身后一个个衣着光鲜的名门豪族被士兵无情屠戮。

    第二个出现的，则是一个披着天子黄袍，却是手持屠刀的皇帝。

    “斩胡！”

    随着他一声令下，无数人头落地。

    而第三幅画面，则是一个身着黑色皮甲的少年士兵，他一手扛黑色秦旗，一手持秦戈于战场之上厮杀。

    三位存在都有着恐怖的杀意涌动，他们似乎在等待着什么。

    而李夜来的则是快速的从衣服内袋中，掏出了一个黑色物件。是一只巴掌大的黑玉号角。

    那是，禁忌物，冥河号角！

    是了，冥河号角可以短暂复活死者，是真正意义上的复活，而非尸体操控。

    被复活的尸体保留着向前的记忆与意识。

    要求是死者的大脑没有被摧毁。在这个寒冷的大雪山上，李穹的遗体被保持完好，只要吹响号角，便可让他暂时复活。

    而代价，是会产生拼接肢体的冲动，并会随着使用愈演愈烈。

    最终，变成一个拼凑着无数肢体的可怕怪物！

    但只是一次的话，李夜来完全付得起代价。

    他可以再次看到父亲，再次与父亲交谈。

    但不是现在.

    “老爹”李夜来吐息着：“我们爷俩太久没见了，本该好好叙叙旧的.但还是得让你稍等一下.很快的.”

    “等我杀光他们！”

    “把他们一个不留的全部宰掉！碎尸万段！”

    “之后，我们”李夜来哽咽着：“再好好叙旧！”

    泪水流落，软弱褪去，剩下的.便是那钢铁般的复仇意志！

    李夜来努力恢复着灵能，在灵能恢复到了巅峰后。便一把抽出身后的黄金骨剑。没有丝毫犹豫，直接刺入了自己的胸口！

    心脏疯狂跳动，似乎是要反抗这种死亡。

    但李夜来却是用力的将骨剑刺入身体，感受到生机逐渐消散，却是咬牙道：“把他们一个不留，全部杀光！”

    “杀！”

    鲜血顺着骨剑滴落化作血泊，甚至被低温冻结，而他的身体也在快速的迈向死亡。

    但心脏却不肯认输，将剩余的生命力注入体内，修复内脏的伤势，却是无法阻拦一个一心想要自杀的人。

    是的，自杀的人。

    但李夜来的自杀，并非为了死亡！

    因为，他知道了那三位回应者的真正身份，并确定了自己该如何进一步取得与他们的联系！

    就在李夜来一剑捅在自己心脏的瞬间，手中的骨剑被一股力量弹飞，骨折的左臂快速修复，一地的血水也在瞬间修复，涌入到李夜来体内。

    同时，李夜来所看到的那个手持秦戈的秦国士兵，踏步上前。与他对视一笑。

    下一瞬间，李夜来看到了少年手持秦戈，立于军阵之中。

    与万千将士组成军队，与敌厮杀。

    “血不流干，死不休战！”他嘶吼着，斩下敌人的头颅！

    因为秦朝的二十级军功爵位制，随着少年军功的获取，他的地位越来越高。

    身上的战甲也越来越好，从最开始的皮甲，变成了铜甲。

    最后，甚至穿上了那个时代稀有的铁甲。

    他不再年轻，在经历了一次次血战之后，他已经来到了晚年，白发苍苍却是依旧矫健。

    身后的士兵越来越多，地位也越来越高。

    他成为了那个时代最伟大的将军。诸国都流传着他那令人恐惧的名号。

    他率领着那个时代最恐怖军团，来到了赵国的长平。

    那个时代最可怕的战争就此打响！

    战后，他低头看着大坑内的将士，无数箭矢与刀剑插在将士身上，足以杀死他数百次，却依旧没有杀死他。宛如一只怪物。

    不成人形的他被锁链困住，死死的钉在大坑之中。

    “你杀不死我.武安君。”将士艰难开口。

    “倒是我低估你了，马服子。与四十万大军连同了性命”白发将军开口，虽然苍老声音却是格外有力：“可惜，这个时代，终究是属于我，属于大秦！”

    “你不会善终的.”马服子艰难回应。

    白发将军点头：“无妨，就让我来背负这杀降之名吧。”

    随即，这个时代最可怕的命令被下达。

    四十万赵军被全部坑杀！

    他也被人称为人屠。就如马服子所说，他不得善终，晚年以剑自杀。

    而这也是李夜来沟通他的最后一步，李夜来也曾可杀过大量天使和禁区军团，此刻以自杀再次联通因果。

    于是，诡异空间之中，一张空白脸谱上浮现出新的脸谱，那是一张白底黑纹，满是肃杀的脸谱。

    而李夜来的伤势，也却全部修复。

    身体痊愈，灵能恢复。那便开始复仇！

    另一边，几个小时后。

    雪山山坡上，留在这里的两个枯萎者正在闲聊。

    他们还是惦记着李夜来身上的灵能武装。

    “着实可惜，若是我们可以深入雪山，没准还能捡到那些好东西。”一个女性枯萎者说道：“我到现在都还没有灵能武装呢。”

    “可别了，你又不是不知道六年前的那次。当时的那几个人类和追逐而来的天使，可都是好手啊。一个个誓死不屈，到最后，被我们挑断手脚筋，成为了繁育机器。结果还自杀了，而那位最强的，便是逃进了雪山内。所有追过去的同伴可都没有回来。”另一个男性枯萎者笑道：“要不是当时剪断了他的一条腿，没准还真被他逃了去。”

    “那位也很强大啊，杀了我九次。”女性枯萎者打了个寒颤说道：“在外界也是个人物了。”

    “嘿，听说那几个天使说，那人类是闯入禁区深处，杀了几位高阶天使，抢走了他们的某个宝物。眼看就要逃出去了，撞上了我们，也算是他倒霉了。哈哈哈哈。”男性枯萎者笑道：“听说他逃的时候，都在哭啊。”

    “真是软弱，不想死就留在村子里呗？有什么好哭的？哈哈哈哈。”女性枯萎者笑说。

    却见男性枯萎者错愕的看向上方，女性枯萎者也连忙回头看去。

    便看到，一道人影从雪山山腰上出现，他扛着一杆长枪，系在枪头的油灯在漆黑的夜色下是如此的耀眼与醒目。

    赫然是被他们追入雪山的李夜来！

    “他他还活着！”女性枯萎者惊喜万分，立刻在虚境中大喊，引得几位在雪山下巡视的枯萎者快速赶来。

    对于这送上门的礼物十分惊喜，她虽然不死不灭，但也难以成长。若是可以获得一把灵能武装，对于她来说将会是战力上的巨大提升。

    而那个男性枯萎者却是忽然脸色一变，他感受到了前所未有的恐惧。

    那蔓延在空气中的杀意是如此的强烈且纯粹！

    怎么会？枯萎者是神树的一部分，只要神树活着，他们便是不死不灭，为何会感觉到危险？

    没有给他如何反应的。

    而在他们看到李夜来的同时，李夜来也看到了他们。

    没有任何犹豫，李夜来直接开启脸谱，封狼居胥，霍去病！

    影军，疾行如风！

    影军，动若雷霆！

    他在瞬间发起冲锋，成片的重甲骑兵浮现，化作钢铁洪流！

    在雪山上划出一道显目的雪线。

    不仅如此，在枯萎者惊惧的注视下，这座恐怖的大雪山居然.出现了大雪崩！

    恐怖的雪崩如海啸般呼啸而下，跟随着钢铁洪流，仿佛要吞噬一切。

    李夜来携天灾而至！

    魔主下山，杀星降临！(本章完)


第二百一十九章 血狱镇魔！

在枯萎者惊骇的注视下，六百多重甲骑兵冲锋而至，身后还携带着恐怖雪崩，铺天盖地似乎要吞噬一切！

    这他妈是什么噩梦？

    两位枯萎者脸色狂变，他们长芽的大脑一时间无法理解，之前还被他们追杀，狼狈逃窜的李夜来。

    为什么会忽然带着这么多古代士兵出现，又是如何引出大雪崩的？

    他们自然无法理解，之前李夜来左臂断裂，且又担心在雪山环境下使用面具后，会引来雪崩。便只顾着逃离。

    而如今，他们面对的是一个怀揣着滔天杀意的可怕杀星！

    恐怖的杀意比雪崩更加狂暴！

    代价？天灾？

    这些都已经不在李夜来的考虑之内了，他只想要报仇雪恨！屠戮掉他们所有人！

    没有任何犹豫，两个枯萎者转身就跑。

    如今的李夜来太过恐怖，身后的雪崩更是骇人。枯萎者虽然难以死亡，但若是被来自更高高度的雪崩淹没，也会被瞬间冻死！他们没有面对李夜来的勇气，他们纷纷施展空中踏步企图逃过这骇人的冲锋。

    但李夜来又岂会让他们逃走。

    即便没有坐骑，以他的肉身强度加持影军的力速强化，不是他们能够比拟的！

    几乎就是下一秒，李夜来便已经率领六百重甲骑兵踏空而行，直追两人。

    感受到身后的危险，两人心里一横，转身反抗，他们的同伴就在山下，作为灵能者和枯萎者，他们只要抗住一会，或者说，死上几次拖延到同胞的到来。

    而且，极寒山脉的雪崩可是真的会要命的，他们虽然不知道雪崩为何出现，但他们不相信李夜来敢过多停留。一旦被雪崩吞没，不管是他还是枯萎者都会死。到时候，李夜来必然逃离，那他们也就还有逃跑的机会。

    然而，当他们回头却是看到了那个如恶鬼般的身影。

    李夜来右手手持黑金龙纹枪，左手手握赤金锏。而那令人胆寒的杀意更是化作实体般，让他们看到了一个恐怖的身影。

    那是一个身着猩红战甲，踏着无数尸山血海的恐怖身影！

    那是

    “浑沌神选！”

    两位枯萎者惊骇失声，看着已经靠近的李夜来，惊惧下的他们做出了最后的反击。

    女性枯萎者暴喝：“十方束缚！”

    呓语路径，咒语，发动！

    一条条虚幻的锁链浮现，疯狂缠向李夜来和六百重骑。

    而男性枯萎者双手猛地合实，半空中七道三米多长的冰刺快速浮现，射向李夜来。

    但这些攻击根本无法阻挡李夜来以及他的铁骑丝毫！

    虚幻的锁链根本无法束缚全速冲击的重骑军团，六百位影军，每一位影军都蕴含着灵能，又岂是一个四觉呓语路径能够挡住的？

    那恐怖的冲击力直接扯断甚至是撞断了所有的锁链！

    同时，李夜来手中的赤金锏火光绽放，火之毕方浮现，迎面撞上冰刺，火与冰的碰撞，是的半空中爆发出了汹涌的蒸汽浪潮。

    下一瞬间，那恐怖的铁骑洪流便撕开蒸汽，直接撞上他们。

    李夜来一马当先，手中龙枪刺出，直接贯穿女性枯萎者的胸口，右手猛地一拧。

    单手十八挑·灵蛇出洞，单手十八挑·鼍转！瞬间撕裂了女性枯萎者的上半身，血肉与纤维横飞。

    同时，左手的赤金锏砸落，‘咔嚓’直接砸爆了男性枯萎者的头颅，脑浆与眼珠散落。

    而在那之后，重骑洪流碾压而来。

    他们的头骨被砸碎，四肢被扯断，内脏被撕开。他们那强大的恢复能力反而成为了他们的噩梦。

    那一瞬间，他们不知道被杀死了多少次，肉体修复又被再次摧毁，做到了真正的生不如死。

    他们的残躯坠落雪地之上，遭遇了无数铁蹄的踩踏，支离破碎，他们未能发出任何惨叫，便被紧随其后的大雪崩彻底淹没。那来自高层的极寒，直接将他们的灵魂之井都一同冻结破坏。

    两位四觉枯萎者，彻底死亡。被埋葬在雪层之下。

    他们甚至没能阻挡李夜来一丝一毫！

    而原本在山脚下巡逻的四位枯萎者脸色难看至极，事情发生的太过突然。

    他们甚至都没能赶到现场，便看到了那恐怖的一幕。两位同伴被瞬间杀死，再也无法复活。

    看着那铺天盖地的恐怖雪崩，他们根本没有上前抵抗的打算。

    当即后撤，并大喊：“拉开距离，没有雪崩，他就杀不死我们！”

    他们这个时候，其实有着两种选择。

    一是直接阻击李夜来，挡住他，利用大雪崩搞死这个家伙，再等雪层融化后，安安心心的去捡装备。但这个方案有风险，若是不幸被雪崩淹没，他们也会真正死去。

    二则是退守到安全抵达，彻底的避开雪崩，他们看出了李夜来之所以能够彻底杀死两个枯萎者，便是因为他身后的雪崩。

    换句话说，他是借用了大雪山的力量。

    那只要躲到雪崩的覆盖范围之外，他们就不会有性命之忧！

    到时候，他们还是不死不灭，四位四觉对一位四觉，就算李夜来天纵奇才，面对不死的敌人，磨都能被磨死！

    他们能失误无数次，但李夜来不行！

    至少，他们是这样想的。

    随即，他们做出了此生最为后悔的决定。

    他们拉开了距离，逃出了雪崩的覆盖范围，等待支援，并阻击李夜来。

    随后，那骇人的雪崩终是落下，大部分雪崩轰击在山谷的山壁之上，发出了巨大的轰鸣。

    而小部分雪浪入侵到山谷之内，恐怖的寒意也随之释放，使得这片区域的植被被快速冻结，抹杀生机。

    而半空中的铁骑军团却是威势不减，径直冲向逃到山谷内的四位枯萎者。

    “还真敢来啊，忘了你之前被我们追的和狗一样了？”枯萎者们冷笑，不死不灭便是他们的底气。

    此刻，李夜来无法彻底杀死他们，他们便也不再恐惧。

    见李夜来正面冲锋而来，他们直接主动上前围攻。

    却见狂奔中的李夜来忽然抬起手中龙枪，奋力一甩！居然直接将龙枪投掷而出！

    霸王掷戟！

    龙枪撕裂空气，隐隐有龙吟之声传出，如同一道流星直接砸向最近的一位枯萎者。

    那位枯萎者脸色一变，来不及躲闪便被贯穿，龙枪威势不减，居然带着他射向之后的另一位枯萎者。

    李夜来想一箭双雕！

    却因为第一位的阻拦，龙枪最终无力坠落，只是将第一位枯萎者钉在地面上。

    枯萎者们见状却是大喜，他们还没见过刚开战就把武器给丢了的。

    要知道枯萎者是不死的！

    就算被钉死在地面上，只要爬出来，就能瞬间修复伤势，李夜来此举完全是送出武器啊。

    然而，他们的喜悦还未持续一秒，便见到天空中雷云浮现。

    李夜来瞄准的便是后方的第二位枯萎者，既然攻击丢失，那他自然也是违约了。

    于是，雷云快速覆盖天空，那恐怖的暗红色雷霆在云层中闪烁。

    雷云之中，甚至有喊杀声传出！

    李夜来引来的天劫都会与所在的环境有关。

    而此刻，李夜来身处危险的极寒山脉之内，受到此地特殊环境的影响，暗红色的天劫威力丝毫不输禁区内的紫色天劫。

    同时，李夜来左臂抬起，拟态·赤雷龙爪！

    于是，在四位枯萎者惊惧的目光下，无数暗红色雷霆落下，化作赤色雷海！

    而李夜来身后的重骑消失，变为了更为虚幻的轻骑军团。

    他手持巨大雷刀，带着恐怖的雷海直追而来！

    另外三位枯萎者脸色大变，被这种天雷攻击，他们得死几次？

    当即，再也不敢围攻李夜来，直接逃向村子。

    而那个被钉死在地面上的枯萎者，则是发出了疯狂的嘶吼：“带走我，带上我，别丢下我！”

    他被钉地上，只能眼睁睁的看着同伴逃离，看着天雷落下。

    然而，话音未落，他便被雷霆击中，全身肌肉焦烂，内脏都被击碎。

    随后，开始修复，骨骼上长出新的肌肉与纤维枝丫，内脏被快速修补。

    却是被天雷再次击中，这一次，剥下了他的大量血肉。

    两颗眼球就被摧毁，化作焦炭。

    随后，再次修复，再次被摧毁.

    他发出痛苦的嘶吼。

    李夜来一把挑起龙枪，任由枪上的枯萎者被天劫洗礼，自己则是冲向村子。

    恐怖的杀意绽放，枯萎者自然不清楚，有时候，死的早点，或许也会是解脱。

    而另一边，村子中的神树之下，身披黑色大氅中年男人，也在沉睡中被惊动。

    作为神树的代理人，他清晰的感受到，好几个同伴彻底的死去了。

    这令他有些惊讶，也令他有些悸动。

    自从六年前的那一次之后，还是第一次有枯萎者死亡。

    难道，有村民冒险进入雪山了？被雪山杀死了？

    他正这么想着，便听到了恐怖的响声。

    他当即起身，踏空来到半空处，便看到了远处那令人惊惧的赤色雷海。那代表着毁灭的恐怖力量正在侵蚀山谷内的一切。

    “怎么会.难道是被外界发现了？是禁区？还是巨城？”中年人有些惊惧。

    神树十分强大，可以给予生灵不死不灭，代价是献上自己的部分血肉，成为它的眷属，或者说成为它的枝干。只要神树不死，他们便能永世长存。并享受神树给予的美丽幻境。

    而若是它的眷属越多，它的实力也就越强，庇护的空间也就会越大，制造的幻境也会愈发真实。

    然而，这是在大雪山内，大雪山保护了他们不被发现铲除，但也限制了他们的发展。

    不过，他们终究是找到了机会，他们在数十年前抓住了一些探索大雪山而来到这片山谷的人类和禁区生灵，以幻境或武力逼迫他们繁衍或成为眷属，虽有誓死不从者自杀，但他们终究是一点点的增加了眷属的数量。

    所以，他们不会放过任何一个增加成员的机会。

    他们一步步的强化神树，期望有一天，他们能跨出大雪山。

    而如今，外界难道已经发现了他们？怎么会？不应该有活口啊?

    每一个发现的人类或禁区生灵，都应该被拿下或逼死了。难道是有死去的禁区生灵回归了？

    随后，他就看到了那恐怖的雷海，向着村子快速逼近。

    这让中年男人头皮一阵发麻，当即暴喝：“醒来！保护神树！”

    他收出木扙，催动力量唤醒了所有沉寂在幻境中的村民们。让他们从美好的幻境中醒来，保护家园！

    这一刻，所以眷属都被唤醒，他们从美好的幻境中醒来，被拉回了冰冷的现实中。

    他们暴怒的冲出各自的所在，却是看到了那滔天的天劫！

    “扰我美梦，找死！”

    “发生了什么？是禁区还是巨城？”

    “他们是怎么发现我们的？神树没有将他们拖入幻境中吗？”

    “叶凯，你干什么吃的？”

    枯萎者们快速开口，还开口责备中年男子。

    这时，一个枯萎者惊惧的逃进村子，并大喊着：“那个人类从雪山上下来了！”

    其实，也不用他开口，所有枯萎者都看到了那个追在他身后的人影。

    赫然是手持巨大雷刀的李夜来，在出现的瞬间，那恐怖的杀意便席卷了所有枯萎者的心神。

    只见李夜来手中的巨大雷刀，化作骇人的雷矛，在无数枯萎者惊惧的目光下，对着村子之间进行了投掷！

    似乎要一击摧毁整个村子。

    枯萎者们肝胆欲裂，施展各种能力，企图挡住雷矛，保卫他们的家园与神树。

    但来不及了，那恐怖的雷矛落下，所有人的视野都被赤红的雷霆淹没。

    那刺眼的雷光贯穿了整个村子，照亮了这片夜色。巨大的轰鸣更是响彻整个山谷！

    当轰鸣声落下，满天的雷霆也随之消失。

    支离破碎的枯萎者从废墟中恢复爬起，村子内大部分都是枯萎者，他们不会死在这种攻击下，却是都发出了痛苦的悲鸣。

    因为，那巨大的深坑横贯整个村子，大量房屋被摧毁。他们赖以生存的家园被摧毁大半。

    这让枯萎者们发出了愤怒的嘶吼。

    “不要转换他，一定要杀了他！杀了他！”枯萎者们嘶吼着。

    愤怒的杀意绽放，他们要为自己的家园复仇。

    为家园复仇，真是高尚可又是谁夺走了李夜来的家人？摧毁了他原本幸福的家庭！

    复仇？他才是复仇者！

    李夜来左手抹过脸颊，切换脸谱。武安君，白起！

    废墟中，所有散落的血水涌出，无数血水在李夜来身后汇集，化作一颗巨大的血球，宛如血色星辰！

    归零路径·血狱镇魔！(本章完)


第二百二十章 屠！

家园在眼前被毁，美梦被暴力惊扰，所有的枯萎者都出奇的忿怒。

    他们是不死不灭的神树眷属，沉寂在神树编织的美梦之中，尽情的享受永生的快乐，却被一个外来者粗暴的打断。回到了冰冷的现实，再次面对了自己丑恶的肉身。

    这让自认心态超脱的他们集体暴怒，不再去考虑将这个外来者转化为同伴，而是想要直接撕碎这个混蛋！

    我们好心给予你不死不灭的祝福，你却恩将仇报！你已有取死之道！

    这数十年来，都是枯萎者对外来者进行碾压或欺辱，什么时候外来者还能打到村子里了？

    死，你必须给我死！

    数十个强大的枯萎者直接冲向李夜来，数十个灵魂之井大开，灵能汇集涌动。

    有枯萎者踏空而来，强大的气流吸入嘴中，呓语，雷音吼！

    有枯萎者径直冲向李夜来，双目金光绽放，真武，金刚身！

    一颗碎石在半空中高速旋转，化作一枚危险的石锥，撕裂空气射向李夜来，神御，破山锥！

    有枯萎者幻化巨熊之影，咆哮着扑向李夜来。

    各种路径的灵能能力几乎同时释放，半数以上的枯萎者对着李夜来发动了可怕的围攻，誓必要将李夜来碎尸万段！

    他们英勇无比，似乎不在意李夜来之前释放的恐怖雷矛。

    因为他们不死不灭，纵使被击碎，他们也能很快恢复。根本就不畏惧死亡。

    而另一边枯萎者却是心生不安，尤其是那个刚刚逃回来的枯萎者，他是见识过李夜来那恐怖的重甲骑兵冲锋，也见识过那骇人的赤红雷海。根本不敢靠近李夜来。只能拼命大喊：“别靠近他，别靠近他！”

    若是再被雷池吞噬，不死不灭又能如何，他会让你们一直死啊！

    而另一部分的枯萎者的感知更加敏锐，他们的本能清楚的感受到，要是不尽快杀死这个家伙，将会有十分可怕的事情发生！不死不灭的他们，居然感受到了多年未曾出现过的恐惧感！

    ‘拦住他’

    ‘杀了他’

    他们嘶吼着，无视了‘不要靠近他’的警告，纷纷出手！想要在什么事情发生之前拿下李夜来！

    然而，来不及了，就在他们出手或逼近的瞬间，李夜来便已经切换了脸谱。

    之前枯萎者们被巨大雷矛击杀时散落的血水已经汇集在李夜来身后，化作了一颗暗红色的巨大血球，如同一颗血色星辰。

    刹那间，恐惧降临！

    李夜来发动白起脸谱的能力，归零路径，血狱镇魔！

    那一瞬间，以他为中心，半径百米内的地面猛然下陷，仿佛是一个无形的巨掌拍落，将周围的一切都砸进深渊。

    已经靠近李夜来不到三十米的呓语路径枯萎者，忽然从半空中坠落，明明距离地面的高度也就十米左右，但他却仿佛一颗熟透砸落的柿子，瞬间炸裂，血肉横飞，他的骨骼如同脆弱的细枝，瞬间碎裂，四散的肢体被陷入地面，仿佛被深渊吞噬。

    而在他身后的真武路径枯萎者，更是瞬间发出惨叫，金刚硬化的身体的传出了密集的如同玻璃碎裂的声响，他的膝盖似乎无法承受他的重量，重重的跪在地上。紧接着，他的血肉被无情地撕扯下来，与泥土混合在一起，化作肉泥，他的身体血肉模糊，手臂和脸颊的血肉被撕下，露出淡金色的骨骼在原地苦苦支撑。

    而那一枚高速旋转射向李夜来的破山锥，更是在半空中又被直接压爆，碎石和烟尘都未能溅起，就被拍向地面。

    所有靠近李夜来的枯萎者，都在此刻遭遇到了无法观测到的攻击。

    那一刻，一朵朵血肉红莲在地面上绽放，枯萎者们连哀嚎都无法放出，便被压碎！

    纵使不死不灭，纵使高速修复，又能如何？

    他们在血狱的重压之中，唯有持续的死亡！

    这便是血狱镇魔！

    构筑血色星辰，释放大范围可怕重压的骇人能力！

    四觉乃至以下的枯萎者在瞬间就被拍碎，并陷入到了恐怖的持续死亡之中。

    五觉灵能者尚且能抵御部分重压与李夜来一战，但枯萎者中，根本没有几个五觉强者。

    而且，这还不是上限，随着这些枯萎者化作血肉红莲，更多的血水浮现，涌入到李夜来身后的血色星辰之中。

    血色星辰逐渐壮大，重压还在攀升，范围还在扩大！

    那个已经变成骷髅的真武路径的枯萎者再也无法坚持，泛着淡金色的骨骼都开始悲鸣，被按进更深的地下。

    这便是白起脸谱的能力，归零路径的灵能者被其他路径的灵能者称为法爷，或玻璃大炮。便是因为他们的灵能能力威力和范围都十分可怕。

    据说，归零路径的霸主，释放的能力，更是相当于一颗灵能核弹。令其他路径的灵能者无不神往。

    如今，来自高阶归零路径的能力，让李夜来有了强大的大范围攻击手段。

    若是平时使用，仅仅只有十几倍重压，但若是有血水浇筑血色星辰，威力便会急剧上升，若是在尸横遍野的战场之上，李夜来将塑造出更大的血色星辰，直到自己也支撑不住。

    但也足够了，在这恐怖的重压之下，根本无人能够靠近他！

    而他则是手持龙枪，身后血色星辰显露，一步步走向村子深处。

    宛如背负星辰的魔王。

    他走过那些血肉红莲，其中的枯萎者们别说复仇或阻挡了，他们连惨叫都无法放出。

    数十倍的重压落下，让他们的身体都崩溃了。他们的确没有死亡，却承受着比死亡更痛苦的轮回之中。

    而血狱之外的枯萎者们肝胆欲裂。

    李夜来所到之处，皆为血狱，他们无法靠近，发出的远程攻击，无论是飞剑还是箭矢，都被重压撕碎或拍落。

    纯粹的灵能攻击倒是可以无视重压，但他们发动的远程灵能攻击，无法撕裂李夜来身上的渊龙鳞。

    而几位五觉强者释放的攻击，则是被一片忽然浮现的翠绿树叶挡住。

    无法靠近，远程攻击又无法奏效。

    枯萎者们想要后撤，却发现自己退无可退。

    因为，李夜来就是向着神树靠近的，一旦神树出事，他们作为眷属便会直接死去！

    “拦住他！”有枯萎者颤声喊道：“拦住他啊！”

    “为什么会招惹到这种怪物？”

    “他为什么会有这么多能力？他真的是四觉吗？”

    “五觉呢？六觉呢？我们的同伴呢？”

    “六年前就死在雪山中了。”

    中年男子，或者说叶凯也是脸色难看。

    六年前的损失太多，以至于村子如今的战力不足，还真没有几个人能够进入到这个可怕的重压范围内。

    即便是他这个五觉，进入其中，以灵能对抗部分重压，那自己的速度也会大大折扣。

    他无论如何都想不到，一个四觉灵能者居然能有这种战力。明明之前还被他们逼上雪山，如今却以势不可挡的威势杀入村子。

    他明明是万象路径为何会有这种明显是高觉醒归零路径的能力？

    叶凯来不及多想，当即催动红色木扙，沟通神树，想要以神树的能力，对抗这个危险的人类！

    神树有着构造足以让人沉迷其中的幻象的能力。

    “诸位，神树不容有失。我已沟通神树，施展幻境。借此机会拿下他，这是我们最后的机会了。”叶凯喝道：“我的体魄强度不高，只能交给你们了！”

    “哼，我虽然厌恶你们，但也不想神树出事。”

    “叶凯，这次过后，你就交出手杖吧。你已经不配沟通神树了。”

    “不错，居然为神树招惹到了这种强者，你不配再领导我们了。”

    三位五觉的枯萎者各自冷声回应。

    他们三人便是村子中除了叶凯以外的最强战力。之前都沉寂在梦境中，从不管事，若非李夜来突袭，他们都不愿意醒来。

    他们都是五觉强者。

    其中甚至还有一个由天使转换而来的枯萎者，身上的羽翼长满腐烂的藤蔓和枝丫。

    “好，我答应你！”叶凯咬牙，他心里憋屈的厉害。

    作为神树的使者，他的义务便是增加眷属的数量。好不容易看到一个出现的灵能者，还只有四觉，他自然是要将他抓住的。谁知道会发生这种事情。

    但事到如今，他也不再多说，催动木扙。

    而位于村子深处的神树之上，一颗巨大的眼球忽然从树洞中浮现。

    那颗眼球看向远处的李夜来，开始扰乱李夜来的视野，欺骗李夜来的感知。

    几乎是同时，三位五觉枯萎者同时出手。

    冲入血狱之中，在进入进入血狱范围的刹那间，三人都是身体一颤。恐怖的重压令他们都感到心惊，若非体魄不弱，且自身灵能强度高于李夜来，可以抵御部分重压。估计此刻也会被压在地上，任凭宰割。

    “可惜了，人类，能力强大。灵能强度却是弱了点。”枯萎者冷笑。

    却见李夜来停下脚步，一把将龙枪贯入地面，随即抽出身后的红色长弓，弯弓如满月！

    下一秒，五个灵能光箭射出，五箭齐发，瞬间射向最先进入血狱的天使枯萎者。

    如今的血狱镇魔无法杀死五觉灵能者，但在血狱范围内，哪怕是五觉灵能者的速度都会大大折扣。难以躲开这种迅敏的射击。

    李夜来完全可以点名击杀！

    而因为霍去病和项羽的脸谱带来的步射和骑射技巧，使得李夜来的弓箭技巧极强，加持远程攻击专精，这五箭瞬间便来到了天使枯萎者面前，分别射向天使枯萎者的眉心、双眼、脖颈、心脏。箭箭致命！

    然而，天使枯萎者却是露出冷笑。

    下一瞬间，五根光箭径直贯穿天使枯萎者的身体，却是没有在他身上留下任何伤口。仿佛清风般拂过。

    “又是幻觉吗？”李夜来冷漠开口，很快便明白自己被拖入幻觉中了。

    神树的能力让李夜来的视野和感知都受到了欺骗，真正的枯萎者早已经脱离了那个位置，正在快速靠近李夜来，而李夜来无法看到他们！

    三位枯萎者在血狱中逐渐靠近李夜来，脸上露出了残忍的笑容。

    “知道是幻觉还该如此托大？”哪怕李夜来听不到，也有枯萎者冷笑嘲讽。

    托大？

    可笑，李夜来怀揣着最纯粹和强烈的杀意来到这里，势必要屠掉这里所有人。

    又岂会没有准备？

    他可不会放过这里的任何一个生灵！

    下一秒，枯萎者们齐齐抬头，天空之中，雷云再现，恐怖的赤色雷霆再次落下！

    三位枯萎者脸色狂变，当即暴退，但重压之下，他们的速度甚至还不如一个四觉。纷纷被天雷捕获，在天雷的轰击之下，他们的灵能震荡，难以抵御重压，纷纷被压制的跪在地上。

    然后便是那更为恐怖的雷霆！

    他们在重压与天雷的双重轰击下，发出了痛苦的惨叫。

    强如五觉，也无法同时抵御两种攻击。当他们肉身摧毁后，更是没有任何恢复伤势的机会，重压正在持续摧毁他们每一块血肉与骨骼。

    幻觉？李夜来要的就是你的幻觉！以天雷破之！

    李夜来收回长弓，左手化作赤雷龙爪，龙爪举起擒雷化矛！

    巨大雷矛再次释放！

    这一次，李夜来都不用瞄准，直接便是对着前方释放！

    恐怖的雷矛再次贯穿村庄！

    天雷没有消失，没有击中神树？

    没事，改变一定方向，再次释放！

    李夜来露出满是恶意的笑容，龙爪之中巨大雷矛连续浮现并射出。

    在射出第五根巨大雷矛后。

    天雷终于消散，而面前的幻觉被破开，阻拦在神树前的枯萎者被直接命中，血肉四散，只剩下部分残骸在泥土中蠕动。

    而神树更是被雷矛擦中，全身焦黑，小半个树身被削去，那颗眼珠更是流下血泪，似乎极其痛苦。

    几秒后，李夜来持枪便来到了已经焦黑的神树之前。

    此刻，唯一阻挡在李夜来面前的，是只剩下半截身体的叶凯。

    “等请等等，阁下！”叶凯努力抵御重压开口道：“请不要摧毁神树，我们愿意补偿您。求求您，高抬贵手！不要摧毁它，而我们愿意成为你的仆人.请不要毁掉我们的家。”

    同时，那颗已经焦黑的神树，此刻也发出晦涩干瘪的声音。

    ‘人类，我愿意为你编织任何梦境.梦境中你可以获得任何你想要的，甚至可以看到你已经逝去的亲人.你.’

    神树和叶凯的声音戛然而止。

    因为，李夜来的杀意在此刻彻底沸腾。

    “家？亲人？”李夜来似哭似笑，癫狂咆哮：“在六年前，就被你们毁了啊.”

    六年前，若是父亲没有遇上枯萎者，便可以带着灵药回到巨城，那病重的母亲也可以得救。

    他的家人都不会死去。就差一步，明明就差一步！

    就是这一步之差，父亲悔恨的死在山洞，母亲遗憾的死在病床，李夜来的家被彻底摧毁。

    母亲至死都相信着父亲，父亲却倒在了救母亲的路上.

    六年前，那个雪山中的人类，是他的亲人？叶凯彻底绝望。

    而神树也开始颤动，甚至是扭动树身打算逃离。

    却是见到一个金甲巨人浮现，手中龙枪猛地刺出，将叶凯与神树直接贯穿！

    神树发出了响彻山谷的痛苦悲鸣，而金色法相双手挑枪，硬生生将神树连根拔起！

    法相手中龙枪舞动，斩断，贯穿，斩断，贯穿！

    神树颤抖，哀嚎，求饶，直到最后，一切归于寂静.(本章完)


请假一天

对不住各位，吃坏肚子了，刚从诊所回来，现在还在码字，但才一千字时间应该赶不上了⊙︿⊙    《黄泉逆行》请假一天    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org


第二百二十一章 告别（5K）

金色法相挥动龙枪，将神树连根拔起。

    那交错且恐怖的树根，也因此暴露在星空之下，每一根须上都长着一颗正在惨叫的头颅。

    数百颗头颅的惨叫声，在山谷中回荡，这些都是枯萎者献上的血肉！

    同时，也是枯萎者们不死不灭的原因，他们成为了神树的一部份，只要这些位于神树根部的头颅存在，他们便不会死去。

    而此刻，随着龙枪砸落，成片的头颅炸裂，那些废墟中的枯萎者也都在哀嚎中死去。

    有枯萎者挣扎，有枯萎者逃窜，有枯萎者求饶，也有枯萎者感到解脱。

    最终，他们全部都化作了虚无。

    而神树则是遭受到了极其可怕的伤害，龙枪捅入树洞，硬生生扣出了那颗眼珠。直接砸爆，化作一滩血泥。

    随即，法相丢下龙枪，双手齐上，抓住树洞发力，在神树惊恐的惨叫中，硬生生撕开了神树的树身。神树体内那诡异的血肉与纤维被摧毁、捏碎。

    之后，李夜来解除法相，切换脸谱，开启霸王重瞳，捡起赤金锏，抽出黄金骨剑，开始了更高效的凌迟。

    也不知道过了多久，满身血水的李夜来凿开了神树核心。

    一把扯下了其中一颗食指大小的红色宝石后，神树便也再也没有了任何动静。

    李夜来冷漠的看了眼手中的红色宝石，可以从中感受到一股强大的力量。

    但在重瞳之下，即便是这种不俗之物，也有弱点黑线浮现，李夜来提剑就是一劈。直接将这个十分不俗的红色宝石劈碎，却发现断裂的红色宝石在顷刻间液化并快速恢复。

    见无法摧毁，李夜来也没有继续，而是拿起赤金锏，释放火之毕方！

    巨大的火鸟腾飞，在半空中盘旋之后，俯冲而下，点燃了一切。

    神树的残骸，枯萎者的尸体，都被烈火焚烧。

    杜绝了他们最后的复活机会。

    火焰腾烧，照亮了这片山谷，却无法照亮李夜来心里的阴霾。他并没有什么大仇得报的快感，依旧是有着浓郁的恨意。

    然而，这时，李夜来却是听到了泥土摩擦的声音。

    “还有？很好！”李夜来提起龙枪，杀意沸腾。他复仇的烈火可未曾熄灭！

    可当李夜来回身时，却是看到三个小腹鼓起的女人相互拖拽着从废墟中爬出，她们并非枯萎者。

    而是两个人类女性和一个天使女性，她们的衣衫褴褛，脚筋都被斩断，那女性天使的双翼更是被连根拔下。而那两位女人身上则是出现不同程度的扭曲。

    她们已经扭曲了。

    她们从村子深处的房屋内爬出的，身体被石块摩擦的满是伤痕，却一步步坚定的爬向大火。

    李夜来的脸色有些僵硬，他知道这些家伙是谁，是被村子抓住作为繁衍工具的受害者。

    这时，其中一个中年人类女性开口：“是人类吗？”

    李夜来闻言沉默片刻后，微微点头，声音有些沙哑：“我是三号边境城夜不收，夜将。”

    “看吧，我就说，到最后会是人类同胞来解脱我们的。”女人对着天使笑道：“你们禁区生灵真的不行.”

    “你们都扭曲了，还称人类为同胞？”女天使冷笑，随后便一头扎进烈火中，发出了痛苦却解脱的笑声。就此死在烈火之中。

    另外一个女人则是开口：“夜不收阁下请不要在意，那些不该出现的血脉，我们已经帮你处理了。感谢你引走了所有眷属.能让我们再一次看到天空啊”

    随即，她从怀里掏出一瓶药物，赫然是李夜来丢失的景家特制药水。

    她将药水放在地上，便与另一个女人一起爬向火海。

    火焰点燃了她们的身体，她们却是发出释然的笑声。她们在这里遭受了多年的虐待，身体已经扭曲，却依旧要成为村子的繁育工具，连死亡都成为了奢望，如今李夜来的出现，终于让她们得以解脱。

    “感谢您为我等送葬。”

    “终于可以死了.”

    李夜来沉默的看着这一切。

    最终，他拿起药水，收集了所有的灵能武装，在河流边洗掉了身上的血腥后，走向了大雪山。

    烈火依旧在他身后燃烧，将他的身影投射的越来越大。

    复仇已经结束，他该去见父亲了。他们还有很多话要说

    李穹感觉自己很累，很冷，很痛，他想要立刻回到家人身边。回到自己的儿女与爱人身边。

    但却再也没有了力气，只能无力的靠在冰冷的墙壁上。最终，陷入了无尽的黑暗。

    然而，在那无尽黑暗之中，李穹却是听到了那浩瀚的号角声。

    号角声将他从黑暗中唤醒，随着视野逐渐清明，李穹看到了被油灯照亮的山洞，以及坐在对面的青年。

    青年同样靠在墙壁上，身上穿着厚实的冬衣，隐隐有些血腥味传出，他手中还拿着一个黑色的号角，身边摆放着数把灵能武装和一个破碎的背包。

    那是

    李穹抹掉脸上的冰渣子，看着坐在对面的李夜来，脸上有着难以抑制的惊讶。

    在他的视角中，他的眼前只是一黑，便看到了自己的儿子。

    不.是多年以后的儿子，李穹可以清晰的看出李夜来比记忆中的更加成熟。

    这都已经过了多少年了？李穹心想。

    而李夜来则是看着李穹，看着这个自己憎恨了六年的父亲。

    “好久不见，老爸。”李夜来低语着，努力的扯出笑容。

    “你”李穹则是看着李夜来几秒后，露出了苦涩的笑容：“你怎么会在这里？那些人不，你妈妈她还好吗？”

    作为灵能者，李穹仅仅是一眼，便确定了目前的状况。随即，直接询问他最担心的妻子状况。

    “官方救了她，现在在家属公寓里，小烟陪着她。”李夜来开口，他欺骗了李穹，他不想让李穹在短暂的复活时间内，还心怀愧疚和痛苦。

    于是，在使用号角前，李夜来便编织了谎言。

    母亲还活着，活得很好。唯一的遗憾是作为丈夫的李穹没有回来。

    而自己成为了灵能者，加入了三号边境城的官方，并最终找到了父亲。

    “我成为了灵能者，加入了巨城官方，成为了夜不收，并在任务中发现了你”

    李夜来絮絮叨叨的还未说完，李穹却是泪流满面：“你这臭小子，到现在都不会撒谎！她要是还活着，你根本不会在现在复活我！”

    是啊，若是母亲还活着。

    李夜来必然会带着父亲的遗体回到巨城，让两人再次相聚，哪怕只有短暂的时间。所以，他的谎言在一开始就被撕碎了。

    李夜来努力维持的表情也在此刻崩碎，那浓郁的悲伤涌上心头，他捂着额头不让自己的眼泪落下。

    李穹痛苦的开口：“你母亲一直都是死脑筋一直都是.”

    “她在最后时刻，都在想着你。并告诉我们，你一定会回来的。”李夜来呜咽道：“但我和小烟却以为你抛弃了我们，恨了你很多年六年了.”

    “你们是该恨我.的确是我没有回去，也没有救下她.”

    他拿起了左手上的白色果实，英俊的脸上涕泪横飞：“我曾答应过她，一定会回去到底是我食言了。她真傻，她只要向着景家传话，景家就一定会去救她的，一定会的.可她太傻了，直到最后都不愿意向着家里求救。”

    “景家？”李夜来吸着鼻子问道：“耀青景家？”

    李夜来的第一反应，并非是母亲居然来自灵能世家。

    而是后悔，要是早点知道这个情报，刚刚或许就能骗过父亲了。

    “是啊，她来自灵能世家，”李穹回应着：“来自北方那个耀青巨城的景家当年我意外遇见了她，她是那么的耀眼和迷人。却是要因为景家的破事，要被送入禁区所以我干翻了十几个景家人，带着她远走高飞，来到了三号边境城。她如果向景家求救，她必然是可以活下来的。可她到最后，也不愿意让景家人找到她.也是对你们的保护吧。”

    当年李穹吹的牛逼居然是真的？他还真的是干翻了娘家人，带着母亲私奔了。

    “你接触过景家？”李穹问道：“他们的势力都跑到三号边境城了？”

    “嗯，我和景家中的一位关系还不错。”李夜来回应着。

    “这样啊，要保护好你妹妹，景家有坏人。”李穹提醒道：“他们一直想要用拥有景家血脉的女性，诞下所谓的神子。你母亲便是当年的最佳人选.”

    神子，景家女性，禁区

    李夜来默默点头。

    “你妹妹还好吗？”李穹擦掉脸上的眼泪问道。

    “她十八岁的时候出现了诅咒，无法正常的与外人交流.”李夜来没有隐瞒，在自己父亲面前，他也没有什么可以隐瞒的。

    将李云烟的诅咒，自己的厄运诅咒，强大脸谱，都全部告知了李穹。

    至于影先生的存在，没必要让父亲在这个时候还为自己担心，李夜来只是简单的提了几句，并没有细说。

    “你们到底是成为了灵能者啊也是了，我和你母亲都是灵能者，你们兄妹成为灵能者的概率太大了。早知道这样，我应该留下点物质的。唉无论是我还是小莲，都希望你们是个普通人，不用遭受太过苦难。”

    “影先生有问题，很大的问题。这脸谱的能力也太过逆天了.尽可能不要交易。就算要交易，也必须留下最后一次机会。”

    “你居然还加入了三号边境城的冠军一队？我当年还和你们第七代冠军撞过面呢，好家伙，要不是我是去余烬教会内偷东西的，她估计连我都一起干掉了。真是不尊老啊”

    “让我唯一的庆幸的，是你们加入了三号边境城的官方。老狂王是个人物，有他在，景家不敢做什么。灵能世家最会看碟下菜。”

    随后，李穹也说出了自己的秘密。

    他是野生灵能者，万象路径的六觉灵能者，隶属一个名为‘荒野游侠’的组织。

    这个组织的实力一般，但情报的确很强大。

    利用强大的情报网，李穹得以快速变强。

    在李穹四觉时的一次行动中，结识了景莲，也就是李夜来的母亲。

    两人相爱私奔，他便脱离了组织，来到了三号边境城定居。

    景莲也改名为了金翠花，两人生儿育女，生活平淡却幸福。

    然而，多年之后景莲身患怪病，原因未知，甚至是超凡药物都无法起效。

    当年，如日中天的冠军一队发起远征，各大禁区的注意力都被吸引。

    而那时候，李穹也从‘荒野游侠’的渠道，得知了天国界内有一株圣白灵果正要被送入核心深处。

    圣白灵果，据说是某种超凡果树数百年才能结出一次的果实。

    可以根除百病，甚至是压制诅咒，延长寿命。

    这本该是禁区的机密，因为老狂王的原因，禁区对这种生命物质看管的十分严厉。

    却依旧是被‘荒野游侠’所知。可见游侠的情报强悍。

    而李穹在收到消息后，便立刻展开了行动。他邀请了几位组织内的朋友，深入禁区。

    计划一切顺利，他斩杀了数个四翼天使，甚至与六翼天使一度交手。

    成功的抢走了果实，却在逃离禁区的大雪山时，遭遇了队友内讧。

    他早知道那些游侠没安好屁，脱离了战场。却是遇上了那个村子

    在两位六觉枯萎者，数位五觉枯萎者的围攻下。

    最终，只能倒在这个山洞中。

    真是命运的恶意啊，他斩过天使，叫板过霸主。却死在这个角落里，让等待他的妻子在遗憾中死去。

    “就差一步，就差一步啊。那个村子，那棵树.还活着吗？”李穹问道，他太恨了，若是可以，他想要手刃这帮畜生。

    “杀光了。”李夜来回应，并将一颗红色的宝石拿出来。

    “不愧是我的儿子你的脸谱很强，但还是得小心那位影先生，听名字就不像是好人。”李穹笑道：“祂现在听我编排祂，有没有生气啊？”

    嗯，其实影先生这个名字.是李夜来起的。

    而影先生没有任何回应，似乎是无视了李穹对祂的警惕。

    而李穹在看到红色宝石后一怔，随即叹息：“是贤者之石啊。”

    “那是什么？”

    “一种利用邪恶仪式炼制的筹码。”李穹解释道：“使用禁忌物或高阶的灵能武装，是会扭曲的。”

    李夜来点头，他自然清楚这个。

    黑金龙纹枪的级别很高，李夜来不敢使用里面的能力，便是担心会被力量扭曲。

    “而贤者之石，便可以为使用者承担代价。”李穹说道：“你复活我需要支付什么代价？”

    “一种拼凑身体肢体的冲动，但我目前没有任何冲动。”李夜来回应。

    “这便是贤者之石的功效。它为你支付了代价，只要有它，你便可以不考虑代价的催动禁忌物了。是一种十分罕见的禁忌造物。”李穹说道：“那颗树其实便是制造这个贤者之石的仪式啊。真是不甘.居然被这个东西害的家破人亡.”

    李穹与李夜来说了很多。

    他知道自己的时间不多了，想要尽可能的陪伴儿子。

    唯一的遗憾，便是女儿李云烟不在身边。

    他自认并非一个合格的父亲，但死后的如今，他至少要为李夜来和儿女提供一些帮助。

    他让李夜来记下了他所知道的所有魔药配方，又告知了李夜来如果要联系荒野游侠的渠道。

    随着，朝阳升起，整个大雪山都被照映的一片金黄，山洞外也是一片明亮。

    李穹的身体也开始碎裂，他的手指断裂，掉在地上化作粉末。

    他看着面前的李夜来，叹息道：“我帮不了你更多了，好好活下去，好好照顾妹妹”

    他想了想，还是有些不舍的说道：“你不应该这么早复活我，等你有老婆孩子了，再一大家子复活我该多好啊我也想抱抱孙子、孙女的。”

    “算了，小莲等我很久了。我也好想见她.把我和她葬在一起。”李穹说着，身上的裂缝更加密集。

    他的时间要到了.

    然而，一股灵能从虚境中涌出，却是让李穹和李夜来脸色一变。

    ‘同胞，我来接你了。’那道声音在虚境中回荡，并愈来愈近。

    那令人不安的杀伐之意涌动。

    李穹豁然起身，看向洞口方向：“他妈的，混沌神选！还不止一个！”

    李夜来开口道：“的确是，应该是血神的来找我的。”

    “该死，你们冠军一队，不仅脑子木头，还容易吸引血神！”李穹啧嘴，却是脸色凝重：“我去.”

    “不用了，老爸。”李夜来回应着：“交给我吧，我也是混沌神选，他们不会对我不利。”

    “你真的是混沌神选吗？”李穹看向李夜来，几秒后，他上前拍了拍李夜来的后脑勺，笑道：“也是了，你已经长大了。既然如此.”

    “再见了。”

    李穹不再抵抗，身上的裂缝开始快速蔓延。

    “再见。”

    李夜来轻声告别，李穹便在他面前化作粉末。(本章完)


第二百二十二章 诸位，让我们赞美血神

随着号角效果的消逝，李穹的身体便化作了尘土，与失去支撑的衣服一同散落在地面上。

    “时间太短了”李夜来叹息着，上前小心的将尘土和衣服全部收拢起来。

    其实，冥河号角的持续时间不短了，超过八个小时的持续时间。

    但李夜来依旧感觉太过匆忙了，还有很多事情没有说出。

    基本上都是李穹在说，或者说在教导。指正李夜来某些地方的冒险，指正李夜来某些处事的冒险，提醒李夜来在成为六觉之前不要和景家爆发激烈矛盾等等。

    人都是这样，直到失去之后，才会感觉珍惜。

    两人都是如此

    将尘土包裹好后，李夜来从背包中拿出纸笔，写下了自己遭遇的情况以及面对的问题，至于父亲李夜来并没有详细写出。

    随后，李夜来戴上铜面，便直接催动方舟船票。

    为了带走李夜来这个同类，共有两位血河神选亲自到了，他们毫不掩饰自己的灵能，在虚境中十分耀眼。

    他们正在穿过大雪山，一步步向着李夜来靠近。并在虚境中大呼小叫的呼唤李夜来这个同类。

    也就是李夜来现在在大雪山与队友们不好联系，否则直接召来杨辰队长，让你们看看什么他妈的的叫做冠军！

    什么叫做他妈的同阶无敌！

    也让你们看看什么叫做二五仔！

    于是，李夜来打算趁着这段时间，把该处理的都处理了。然后，再好好会会这些浑沌神选。

    很快，失重感传来。

    李夜来眼前白光一闪，便来到了方舟大厅内。

    他还没落座便开口道：“船长阁下，请帮我联系山茶阁下。”

    “可”方舟深处的声音传出。

    没有让李夜来等上多久，不到两分钟时间。大厅中便有一道白光闪烁，全身重甲遮掩面容的景鳞便来到了大厅内。他应该是早就穿戴好了装备，一直等待着。

    对于景家，李夜来的看法其实有些复杂。

    他与景鳞的关系的确不错，到底是过命的交情了，两人在灾雾中并肩作战，各自都救过各自的性命。

    随后，两人在方舟内合作，也是景家给予了帮助，李夜来手中的药液也是景家送上来的。

    或许，景家的部分高层，已经知道自己的身份了.

    但母亲至死都没有与他们联络，必然还是厌恶他们的。

    尤其是那个神子.那个据说和景家崛起有关的强大存在，祂的本体难以来到物理世界，于是选择让景家女性诞下祂的孩子，或者说，制造一具可以容纳祂力量的躯体。

    母亲便是上一代被选中诞下神子的人，但老爸把她带走了。

    如果景家依旧没有放弃这种打算，那他们的目标会是李云烟吗？

    想起有景家人尝试接触李云烟，李夜来的神色便有些阴冷起来了。

    景鳞或许不是敌人，但那些想要带走李云烟的景家人.李夜来可不会有任何善意。

    我他妈的把你们当人类同胞，你们他妈的想让我妹妹和什么鬼东西生个孩子？

    该死！老子可不想当什么鬼玩意的大舅哥！迟早喂了影先生！

    而景鳞则是感觉李夜来身上满是血腥气味，那肃杀且悲恸的气场，令他有些在意。

    李夜来则是压下思绪直接开口道：“山茶阁下，混沌神选要找到我了我应该是逃不掉了。”

    景鳞被惊得站起，混沌神选？那可是十分恐怖的存在！

    那是混沌神祗的眷属，已经不算是人类了，他们如虚境生物一般，即便死去也会归来。

    同时，他们自身战力极强，他们受到了神灵的赐福，且还可以获得神灵给予的‘神力’使得他们爆发出极其强大的恐怖战力。

    冠军一队便是因为猎杀了一位神选，才名声大噪。

    “怎么会？”景鳞错愕问道。

    李夜来微微摇头，没有多说，随即手中空间波动一闪。一颗白色灵果、一个用衣服包起来的包裹。

    “这种情况下我无法带走这东西，为了不被混沌神选给夺了去，你先拿去。日后有机会，再找你所要东西吧。”李夜来抬手，灵果便来到了景鳞的桌子上。

    却是让景鳞心里一惊，灵果雪白如玉，散发着一股冷意和清香，让景鳞原本有些疲惫的身体充满力量。闻上一口便感觉全身的疲惫散去.

    这是生命物质？且很强大的生命物质，夜将居然真的找到了生命物质！

    那老狂王.

    景鳞心里狂跳，他知道，若是这一颗灵果回到三号边境城内，会有何等惊人的反应。

    李夜来他便是三号边境城的大功臣！

    景鳞压下心里的激动，却见李夜来捧着包裹来到面前，郑重的交给他说道：“这是我父亲。”

    父亲？景鳞错愕万分，是李夜来那个抛弃了家人失踪的父亲？

    他.怎么会在大雪山？又如何会

    景鳞有心发问，但考虑到现在就在方舟内，还有方舟船长看着，只能伸手接过包裹。

    随即，问道：“我会帮你好好保管的，你还需要什么？”

    “需要的时候，我会找你的。最好是A级武装之类的。在方舟内，我也不怕你跑了。”李夜来道。

    “行，那你小心了，铜面阁下。”景鳞点头，随即带着包裹、灵果，退出了方舟大厅。

    令他安心的是，船长并没有阻拦他的离去。

    他成功的带着灵果回到了物理世界。

    在景鳞离去后，李夜来便再次开口：“船长阁下，请帮我联系楚河阁下。”

    “可以，不过，看来你的处境不妙啊，铜面。”船长的声音自方舟深处传出。

    “是啊。混沌神选啊我到底是招惹上他们了。船长，可以给我开个小灶吗？用方舟让我逃离险境？”李夜来问道。若是可以利用方舟的高等权限能力，他完全可以逃过一劫。

    “不成的，铜面，你没有权限动用那些能力。我也无法帮助你”船长开口道：“楚河来了。”

    随着方舟船长的话音落下，一道白光便在大厅内出现。

    随后，楚河从白光中走出，身上披着一件兽皮斗篷，身上还有一股烤肉味。

    “楚河阁下，你来的还真快啊。”李夜来说道。也就几句话的功夫，楚河就来了，都算得上是随叫随到了。

    “你可是我的大客户，别说在吃饭了。就是在拉屎我也立刻进来啊。”斗篷下传出楚河的笑声。

    “那船长估计得把你丢出去。”李夜来也是笑道。

    “哈哈哈，不过，如果你是来找我要唤冬兽的话，是来早了，我的同伴才确定了一只唤冬兽的位置，还来不及为你狩猎呢。”

    “这个不急，等我回到基地后，再找你要好了。”李夜来回应。

    楚河坐在座位上说道：“说起来，铜面.你似乎刚刚经历了一场血战，还有一股血腥味。而且有些别的东西的气息在”

    “我被两个血神神选盯上了，而且很难逃离他们的追捕。”李夜来也不隐瞒：“所以，趁着他们找到我之前，和你先交易一下。”

    “血神神选？”楚河瞬间坐直了身子，沉默几秒后叹气道：“对不住了，铜面，我没有办法帮助你。即便我成为了霸主，也没有办法伤害千里之外的生灵。我们离得太远了”

    楚河以为李夜来是找他求救的，毕竟血神信徒.好战且嗜杀，最喜爱斩下强者头颅。而其中的神选，则是更加的狂热且危险。被他们盯上，存活的难度太大了。

    而楚河身处失陷之地，中间还隔着诡异之海，他也束手无策啊。

    铜面这个大客户或许得没了

    “你想岔了。”李夜来笑道：“我并非让你保护我。而是希望你帮我猎取更多的超凡生物，作为坐骑。”

    “更多的坐骑？”楚河一怔，随即不敢置信：“我上次交易才给你的天彗麒麟啊，算算时间，黑伞给你打造召唤物也没多久吧？你就给弄死了？”

    算算时间，最多也才半个月左右吧？这就换坐骑了？你丫的是什么品种的败家子？

    “是牺牲！”李夜来强调着：“我自己都受了重伤，坐骑又岂能安全？”

    “行吧。菜单你有，你想要什么？如果你能活下来的话，下次集会我带给你。”楚河问道。

    李夜来点头，随即身边空间波动一闪，一把把灵能武装浮现，共有二十三把，大多都是C级，D级，也有两把B级武装。

    这让楚河目光震动，这么多灵能武装，可是一笔巨款啊！大部分组织可都拿不出这么多灵能武装。

    而且，上面还有血迹残留，显然都是从敌人手中夺来的！

    这铜面，究竟是干掉了多少灵能者啊？

    这些灵能武装，便是李夜来从枯萎者手中获得的战利品。

    他无法全部带走，自然是要趁早交易掉。

    而最需要灵能武装，便是楚河了。他和他的同伴们都在失陷之地，哪怕他再强，也没法很好的打造灵能武装。

    这些武器对他来说应该十分重要。

    “这些，应该够我交易几只了吧？”李夜来问道。随着声音落下，那些灵能武装全部出现在楚河身边。

    楚河检查了一番说道：“十四把D级，七把C级，两把B级。这些，足够我为你猎杀三只，不，四只六觉强度的超凡生物了。或者一只七觉的超凡生物！”

    李夜来点头，那倒是不错。

    “那你要什么超凡生物？”楚河问道。

    “最好是，再帮我猎一只天彗麒麟。”李夜来说道，他对老马二号十分满意，打算再来一只。

    “难啊，天彗麒麟速度太快，我一个霸主追上都够呛。上次是运气好，你最好先说说别的。”楚河摊手说道。

    “反正要求是，速度快且抗造。”李夜来思索后回应道：“你菜单中的，没有几个能完美达成这两个条件的。要不，你给我猎一只天彗龙吧？”

    李夜来知道，天彗麒麟便是天彗龙和某种生物的杂交产物。

    若是天彗龙，速度没准会更快。

    “卧槽，七觉的古龙啊？你还真敢说啊！”

    楚河啧嘴，却是思考了几秒后回应道：“这种古龙十分骄傲，不会轻易逃走，不然我怎么都追不上它的。倒是可以尝试一番.”

    “如此便好，如果实在猎不到。就天彗麒麟吧，给我来三只！”李夜来点头。

    “呵，那我宁可面对古龙。”楚河摊手。

    “那么，这些东西你就先带走吧，别便宜混沌神选了。”李夜来说道。

    “放心，只要你活着，我必然会带着猎物过来。你先考虑活下来吧，别到时候便宜我了。”楚河说着，随即，看了眼壁画，目光在第三张壁画上停留了几秒后，便带着所有灵能武装离开了大厅。

    李夜来也一同离开了方舟。

    景鳞在回到庄园的第一时间，便让房间内的阴火和景家老爷子脸色一变。

    因为，那颗白色灵果散发的强大生命力，让他们精神一震。

    阴火有些不敢置信，立刻上前拿过灵果：“夜将他居然真的拿到了生命物质！”

    生命物质！

    若是能让老狂王延寿，对于三号边境城，甚至整个巨城圈来说，都是一份巨大的优势！

    夜将将是人类的大功臣！

    “是的，但他被混沌神选找到了！”景鳞快速说道。

    混沌神选？

    阴火和老爷子的脸色同时难看起来。

    随后，景鳞捧着手中的包裹说道：“而这是夜将的父亲交给你们官方了。”

    “夜将的父亲？”阴火一怔。

    景家老爷子的脸色则是阴晴不定，他看着包裹，又看了一眼灵果，陷入了沉默。

    最终化作叹息。

    ‘小莲啊他真的没有抛下你’

    随后，阴火在包裹中找到了李夜来放在里面的禁忌物寻路罗盘，以及一份信件。

    里面记载着，来自李穹提供的各种路径的魔药配方。

    也从中了解了李夜来所遇到的麻烦，神树，村庄，山洞以及那位手持灵果死去的父亲。

    ‘请帮我告知我妹妹，父亲并没有抛弃我们，他只是无法回家了’

    ‘请帮我把他和我母亲葬在一起。’

    ‘还有，请帮我照顾我妹妹，景家内部有人想要带走她’

    看到这里，阴火心里一沉。

    在绝境中遇到危险，却是发现了死去的父亲.太可悲了。

    而在看到最后一段时，他的心里再次一沉。

    “如何？夜将也有逃离的希望？我景家愿意倾力相助！”景家老爷子问道。

    阴火果断合上信件，说道：“他他将打入教会内部！”

    另一边，结束两次交易的李夜来回到了山洞内。

    他选择交易的对象回应的都很快，这为他省下来很多时间。

    他挫了挫有些放冷发僵的手掌，随后，提起龙枪挑起油灯，走出山洞。

    而在山洞外，便可以看到一支队伍正横穿山谷而来。

    他们被一股强大的血色气焰包裹着，避开了大雪山的危险极寒，从风雪中径直走来。

    为首的是一个手持巨斧的壮汉，他的气血如长虹般耀眼。

    他似乎是远远看到了山洞口的李夜来，隔着一公里发出大笑，声音在山谷中叠荡。

    “同胞，我们来接你了！”

    李夜来笑了笑，同样在虚境中回应。

    “终于等到你们了，我的同胞。”

    “诸位，让我们赞美吾主！”

    “赞美血神！”

    现在的余烬教会，还不知道，他们招来了什么倒霉玩意。(本章完)


第二百二十三章 双赢！

李夜来带回的情报以及圣白灵果让官方极为重视。

    所有的情报都被第一时间传递到了总部，让总部的智囊团制定计划，尝试配合李夜来。

    而圣白灵果，则是在两位队长级强者和三组精锐夜不收队伍的护送下，以最快的速度安全到达了总部。

    不能说总部小题大作，禁区是不可能让老狂王获得生命物质的。

    他们都知道一旦老狂王身死.哪怕他最后时期会进行可怕的反扑，濒死一战换掉某位禁区之王。但本就稀有的人类至强者缺失，禁区势力必然大举进攻。

    到时候，人类顶级战力，便只有琥珀王和几位人类至尊，根本不可能在三大禁区的侵蚀下庇护四座巨城。

    最好的结果都是放弃三号边境城，最差的或许只能保留两座巨城。

    禁区都等待着老狂王老死，又如何能让他获得延续寿命的生命物质？

    若是巨城中有禁区安排的间谍或叛徒，那他们不惜暴露身份，也必然会毁掉圣白灵果。

    万幸的是，阴火等人一路平安的抵达了总部。

    而在总部的顶层会议室中，则是一片寂静。

    白发的老妇人率先开口：“看看，看看！你们之前还在怀疑夜将，现在他把我们最需要的生命物质带来了！从情报上分析，那是他父亲带给他病重母亲的灵果！他遭遇了危险的阻击，并在雪山中见到了自己已经死去的父亲，还强忍悲痛，将灵果先送了回来！”

    “行了，姜姑我们之前只是抱以怀疑而已。混沌神选的名号太危险了，这也是正常的反应。不要继续抓着这一点不放了。还是考虑一下夜将他之后的行动，我们该如何配合吧。”

    “他太过冒险了，打入余烬教会，而且还是直面神选。”有老者说道：“如今，他们可能已经相遇，便不能随意进入方舟了。我们和夜将的联系被斩断了。”

    “不过，他既然成为了混沌神选，会被余烬教会视为同类，甚至是视为高层。这一点倒是不用太过担忧。你们也知道，成为混沌神选的前提便是被混沌腐化。他没有这个风险。”

    “嗯，这也是我们难以将暗桩，安插进入教会高层的原因。”有人点头回应。

    巨城为了应对余烬教会，曾安排过不少暗桩潜入其中，但都无法进入高层。

    便是因为，高层基本上都是混沌信徒。也就是被混沌腐化的人类。无论他们之前是多么坚定的战士，多么睿智的学者，都会因为腐化而效忠混沌。更别说混沌神选了，那可是受到神灵注视的忠诚信徒。

    而李夜来血神神选的身份已经坐实，反倒不用担心暴露身份了。

    混沌神选怎么可能不信仰混沌神呢？你本末倒置了不是？

    余烬教会估计死都想不到，神选中居然出了一个二五仔。

    这往往都是人类中出了混沌信徒，然后在巨城内各种搞事。

    欧洲的那个巨城，便是因为其巨城高层的灵能者被腐化，且未被发现，最终导致整个巨城都被献给了某位混沌神。

    上百万人的巨城，就逃出来不到两千.

    现在到了李夜来这里，可算是倒反天罡了。

    “那余下的便是配合夜将了，他将寻路罗盘送了回来，但留下了幸运大转盘和冥河号角。这给了我们可以追踪他的机会。只要我们通过罗盘来锁定冥河号角或幸运大转盘，便可确定夜将以及他身边那些余烬教会的位置！”

    “不仅如此，夜将还带着幸运大转盘，若是他们将夜将带回到某个余烬教会的基地中又一颗陨石砸下来可就有趣了。”有人嘿嘿一笑：“不过，再来一次，杨辰是没有办法给夜将背锅了。”

    会议室不少人都笑了。

    作为巨城高层，他们自然知道李夜来召来一颗陨石，把禁区一座城市以及其中的数十万禁区军队和上百天使全部送上天的情报。

    但禁区不知道啊，禁区到现在都还以为是杨辰做的。

    杨辰自个也不在意，乐的背锅。

    同时，不知为何，夜将明明是被禁区通缉，可传着传着，就变成了六觉，还是什么未来冠军。

    嗯，虽然说对了一半，但四觉变成六觉，还是有些让人摸不到头脑。

    官方高层不由腹诽，以夜将的潜力，他要是六觉，禁区不出动霸主还想拿下他？搞笑啊这不是！

    不过，既然禁区自己都给夜将开脱了，巨城官方自然也不会上去提醒什么。看乐子就行了。

    “不过，还是得尽快安排夜不收追上夜将，以防不测。”

    “不错！”老妇人道：“我已经联系了夜不收小组，将罗盘送往极寒山脉附近，交给小狂王。”

    “让小狂王接触.”几人有些犹豫，到底还是没有拒绝。

    虽然，诅咒让他们无法信任小狂王。

    但从理性上来说，小狂王作为巨城最强的刺客，且与李夜来有过合作，是队友关系。

    她是最适合这个任务的人选了。

    “也好。不过，目前不能让外界知晓‘夜将’成为混沌神选，否则，这对于冠军一队会是一场很大的打击。”一个手臂是机械臂的老者开口道。

    老妇人点头：“况且，正常来说，我们也不该知道这个消息，若是没有方舟的效果，若是没有夜将自己的坦白，他就是成了神选我们也不知道啊。

    心灵的腐化本就隐秘，他自己只要不跳出来说自己是神选，除非是高阶灵能者亲至，外人很难看出来。”

    “是了，我们就当做不知道便可，不要有太多的反应。以免暴露拥有方舟船票。”众人点头。

    “不过，冰河那边该如何解释呢？”

    “只能瞒着她了，你总不能告诉她，你哥成了混沌神选，也不能直接说你哥五余烬教会卧底了。便说夜将在荒野中执行任务吧。”

    “说到冰河.景家那边”

    “耀青景家啊，没想到和禁区仙墟中的存在有过联系。神子.是通过血脉改造后代，制造合适的躯体吗？倒是和禁区秩序的手段相似。”

    “把期待放在所谓的神子身上，还真是与虎谋皮。”

    “无妨，他们翻不起什么浪花。夜将也好，冰河也罢，他们都是我们巨城的一份子。

    景家若是敢强硬出手.

    纵使景家崇武至尊亲至，我都会让他跪下！”

    声音平淡却嚣张，让一位至尊下跪，这是何等的狂妄！

    但却没有人感到意外，所有人都惊喜的看着忽然出现在主位上的老人。

    赫然是老狂王，他本就有着狂妄的本钱！

    此刻，老狂王原本佝偻的身姿变得挺拔，身体虽然苍老，却有着浓郁的气血弥漫。

    “狂王。”老妇人笑道：“您已经吃下灵果了吗？”

    “嗯。多亏了夜将他真的给了我太多惊喜。”老狂王微微颔首：“这颗灵果流逝了部分生命力，我不敢拖着，便直接食用了，连皮都啃了，哈哈”

    “如何？给你延续了多少寿命？”所有人都看着老狂王。

    “如果，不使用能力的话，还有三十年好活。”老狂王轻笑。

    三十年！

    这代表老狂王还能威慑禁区三十年！

    但几位老人的脸色却是微变：“圣白灵果只能延续三十年吗？”

    对于一位君王来说，三十年也太过短暂了。

    “是我亏空了太多，如今，能有个三十年已经不错了。”老狂王平淡笑道：“足够我酣畅淋漓的一战！”

    另一个，李夜来扛着长枪来到了山谷，迎上了走来的教会队伍。

    两位神选迎面走来。

    “同胞。”为首的壮汉手持巨斧看了看四周，不由笑道：“感受到你遭受到了危险，我们全力加速赶来。看来，你已经解决完毕了。吾主会欣喜的。”

    山谷中有着大量焦尸，显然进行过激烈的大战，结果显而易见。

    看着那些成片的尸骸，那些余烬教会的精锐们，看向李夜来的眼神愈发的尊敬与狂热。

    哪怕他们中有人的灵能层次不输李夜来，却也依旧报以敬畏，

    李夜来则是心里吐槽，血神怕是没给取悦到了。

    毕竟，都被影先生给炫了。这影先生吃了这么多，也不给个脸谱啥的。

    但嘴里还是说着：“赞美吾主。”

    而那位女性神选手中大剑抵地，说道：“我们如何称呼你呢？新的同胞，或者说，你曾经的人类身份是什么。”

    “嘿嘿.曾经”李夜来笑了笑，伸出右手道：“三号边境城，冠军一队.”

    冠军一队？两位神选的脸色微变，随即狂喜起来。

    若是说余烬教会中的血神信徒们，最痛恨，却又最喜爱，自然便是冠军一队。

    痛恨是指双方有仇，冠军斩过他们的神选，甚至击退过神灵造物。给他们造出了严重的损失。

    乃是死敌，自然痛恨。

    而喜爱，则是因为冠军一队够硬，够强！是不可多得的对手！

    对于嗜好战争与杀戮的血神信徒们来说，冠军一队便是最好的对手！

    同时，也是血神忠爱的人类强者，若是某个信徒能腐化冠军一队的强者，没准或得到神灵的赐福，一飞冲天！

    如今，听到新的神选便是冠军一队的人，他们如何不兴奋呢？

    李夜来将他们的表情看在眼里，随即继续说道：“夜将。”

    夜将这两个字，没有引起两位神选，以及那些信徒的任何表情变化。

    很好，看来他们中没有方舟选民。

    李夜来心想。如果是方舟选民，必然会对这两个字有反应的。

    “舍弃这个代号吧，你已经踏上了新的阶梯，将一步步登临最高。而吾主会给予你合适的代号。”壮汉抬手与李夜来的手掌相握：“我是红怒。”

    “我是血饮。”女人说道。

    李夜来微微颔首，却见那些余烬教会的成员，开始打理战场，将很多枯萎者的尸体拖出，并斩下了他们的头颅。

    并在使用土系归零能力，快速的制作了一个土台.不，是祭坛！

    他们在祭坛上将头颅一颗颗垒起来，化作了骇人的京观。

    “你才投入吾主的麾下，或许还不清楚。这些将是你献给吾主的祭品。”血饮伸手待在李夜来的肩膀上笑道：“你可不能光顾着杀戮，而忘记这个了啊。”

    说着，泛红的手指划过李夜来的领口和脖颈。

    “你的体魄，真强啊。”她轻笑着：“也不知道耐力怎么样.”

    同样是耍流氓，芝士让李夜来心跳加速，这个血饮只能让李夜来感觉一阵恶寒。

    “你的纯度也太低了，不知道的还以为你是那位的神选。”李夜来皱眉甩开她。

    “这话可不兴说啊。”血饮回应。

    红怒对此见怪不怪道：“别在意，但她说的也对，我们并非是沉寂于杀戮住的疯子，而是追寻在杀戮之道上的行者。而我们作为神选，比他们更进一步，便是要为吾主献上祭品，获取赐福。”

    “去吧，这是你斩杀的祭品，去获取吾主的恩赐吧。”

    “我知道了。”李夜来回应着。

    随即，走向祭坛，心里却是有些打鼓起来。

    妈的，献祭.真的还能献祭吗？

    他们的灵魂都被影先生给吃掉了啊。

    要是献祭献不出来，自己这个兼职神选的身份，会不会有风险？

    李夜来紧握龙枪，来到祭坛前，看着面前的骇人京观。

    犹豫一瞬后，到底是说出了祷告。

    “血祭血神，颅献王座！”

    如果出问题，他就直接发动幸运大转盘，趁机逃离。

    然而，随着他的声音落下，面前的京观化作猩红烈火燃烧起来。

    一股猩红气焰从中涌出，涌向李夜来。

    刹那间，一股杀戮欲望涌出，李夜来的心脏疯狂跳动，似乎是在欢呼。而他灵能强度开始攀升，虚境之中的投影再次向着灵魂之井踏出数步。

    同时，在无尽的虚境之中，一道声音自无数光年之外传来。

    ‘吾之爱将，赐名，帝陨！’

    这令两位神选脸色一变，不由对视一眼。

    赐名，帝陨！

    这个代号的含义可不一般，说明这位神选的天赋几乎是最强！

    上一代冠军神选的赐名，便是帝陨！

    而说是几乎，便是因为还曾有一个顶级赐名，为‘至高’。

    但不知为何神灵大人放弃了这个代号

    吾主这么喜爱这位神选吗？

    两位神选脸色变换，而李夜来身上的猩红气焰也逐渐消失，杀戮的欲望被压制。

    献祭结束了，李夜来的灵能更强了。

    李夜来捏了捏拳头，他可以清晰的感受到，那张空白脸谱上的纹路和颜色更加完整了。

    还能这样，灵魂献祭给影先生，头颅献祭给血神。

    一鱼两吃！

    ‘双赢啊。’李夜来心里自语着：‘我他妈赢两次！’(本章完)


第二百二十四章 找到你了，我的队友

祭坛上的头颅被燃烧殆尽，献给了虚境之中的伟大神灵。

    而李夜来也获得了赐福与赐名。

    这便是神选，是行走在杀戮之道上被神灵所关注的存在！

    余烬教会的信徒们虔诚的跪在祭坛下方，对着他们的神选膜拜着，恭迎着他们的神选。

    神选帝陨！

    而神选帝陨，也就是李夜来的心里的确有些惊喜。

    血河还真的给了他赐福，让他的灵能强度提升，还给与了一些有关于混沌的情报，以及一些禁忌知识。

    怪不得余烬教会的某些家伙，提升的这么快，原来只要献上祭品，他们便可以获得提升。

    若不是枯萎者的大多数头颅都被李夜来烧毁了，无法进行献祭。

    否则，李夜来很有可能凭借这次献祭，抵达五觉的门槛。

    但即便这样，李夜来的提升也是不小的，

    而更令李夜来高兴的是，自己还能领上两份工资，赢上两次！

    狠狠的白嫖了血河的赐福！

    ‘那我之后击杀敌人，头颅献给血神，灵魂让影先生炫了。两位大佬招待我一人，爽死！’李夜来心里想着：‘也不知道其他几位混沌神，能够复刻这种献祭.’

    混沌神祗有五位，自己若是可以再次‘见证’，没准同样可以白嫖他们的力量与赐福。

    好啊，太好了！

    李夜来心想欢呼着，脸上带着平淡的笑容，走下祭坛，迎上了两位神选。

    “你们可以叫我帝陨。”李夜来轻笑。

    如此一来，再也不会有人怀疑李夜来的身份了。连神灵血河都亲自赐下名号，还有谁敢质疑？

    “欢迎你，帝陨。”红怒和血饮露出笑容，但眼神中带着一些复杂。

    倒不是因为实力，他们怎么说都是六觉强者，又岂会担忧一位四觉？哪怕他是神选也是一样，他们也是神选。

    他们是知道帝陨这个赐名所代表的高度，不免感到心情复杂。

    李夜来对此并不在意，而是询问道：“接下来，我们干如何行动？先脱离极寒山脉？”

    “是的，这里到底是禁区边界，我们不好在这里呆太久。”血饮道：“尽早脱离这里。”

    “至于之后，我们先去一趟最近的教会分舵，给你升级一下装备。好让你可以尽情的杀戮。”红怒开口道：“至于再后面帝陨，你愿意去巨城吗？”

    “回巨城？”李夜来皱眉，他还真没想到过神选会问这个问题。

    “是的，你曾是三号边境城冠军一队的成员。你虽然投入了我等主上的麾下，但巨城一方是不知道这一点的。在他们看来，你还是冠军一队的夜不收，夜将。”红怒解释着。

    李夜来皱眉：“你是让我去卧底？”

    卧槽了，李夜来才卧底进来余烬教会，就要被派回老家再当卧底？双面间谍？

    这样安全是安全了，李夜来还能和官方配合，将余烬教会在巨城内的网络连根拔起，坑杀他们。

    不过，李夜来想要在余烬教会内部使用搞破坏的计划，就泡汤了。

    他成为了神选，可以接触到教会内很多秘密。甚至可以借用教会的力量对付禁区，成了‘间谍’可就做不到这一点了。

    而血饮则是开口：“没有这种必要，若是被发现了可就得不偿失了。何必要让一位神选去做卧底？”

    “我也只是提上一嘴而已，那可是冠军一队啊。”红怒回应：“罢了，之后再说吧。”

    随后，教会队伍在整理了一番后，便开始原路返回。

    期间，李夜来拒绝了几位教众想要为他背负行李的请求，自己走在红怒和血饮旁闲聊起来。

    余烬教会进入雪山是依靠祭品。

    据说，他们阻击了一支来自黑源城的队伍，斩杀了其中的六觉贵族，并以这支队伍作为祭品。

    举着他们的头颅持续释放红色气焰，从而进入的大雪山。

    当然，他们所能到达的高度和油灯差不多，遇到高耸的山脉，他们也只能绕行。所以来的也比较慢。

    “黑源城的队伍.你们还跑去黑源城了？”李夜来问道。

    “不，这不天国界内出了这一档子事情吗？那位玉血至尊的后裔死去了，他们派遣了一支调查队伍，准备进入天国界的。”红怒笑道：“可惜，他们撞上了我们。不然，我们只能尝试去荒野中寻找人类灵能者来作为祭品了。”

    寻找人类呵，是打算去猎杀人类夜不收吗？真是找死！

    李夜来心里冷笑，表面则是微微点头。

    “说起来，帝陨。你也曾是巨城的夜不收，可知道那位击杀了魅舞的夜不收？据说是一位六觉的灵能者，还是下一代冠军？”血饮问道。

    “能斩杀魅舞，并在追杀中逃出，他的实力必然十分强大！”血饮也来了兴致问道：“你和他是队友，了解过他吗？”

    “我不曾听闻第九冠军，可能是我的级别不够吧。”李夜来回应道。

    李夜来说的不是假话，一队中并没有第九代冠军。

    那纯纯是金目天使为了挽尊，强行给李夜来加上的名号，还把李夜来一个四觉说成了六觉。这虽然给自己挽尊了，但也误导了禁区和各大势力。

    尤其是天国界的天使们，有的说是五觉，毕竟六觉的灵能很明显。

    但也有天使说是六觉，毕竟五觉怎么能在那种情况下逃离，也就六觉强者还有可能。

    以至于，禁区内部对于那位‘第九冠军’的身份和强度，都有很大的争论。

    巨城一方自然乐的如此，会封锁一切信息，来隐藏‘夜将’的存在。

    免得被某些眼馋禁区奖励的家伙盯上。

    想要奖励，那就去找那位‘第九代冠军’的六觉强者去吧。

    “可惜了，同为六觉我倒是很想和他交手一番。”血饮发出遗憾的声音，

    她是六觉的血神神选，除了六觉的人类冠军，还有更好的对手吗？

    “是啊，要不是杨辰晋升七觉，他也会是一个不错的对手。但他已经七觉了”红怒也是说道。

    “待到你七觉之后，便有机会了。”李夜来笑道。

    在闲聊中，李夜来也发现，这些家伙虽然崇拜杀戮，但并不疯狂。只要压抑住心里的杀戮欲望，和正常人还是很像的，同时，也会有其他的欲望。

    从这种角度来看，血神更像是一位老板，只要手底下的人完成KPI，祂也不会过问其他。比起其他混沌神祗倒是好了很多。

    听教众的闲聊得知，在几年前，一位神选诞下子嗣的时候，血神便直接给予了那个婴儿赐福。

    也不晓得赐福了啥，八岁长的比他爹还高？

    李夜来心里腹诽着，并从红怒和血饮那得知了，余烬教会内的部分情况。

    余烬教会并非铁板一块，其底层信众在巨城内自主发展，宗旨是认为灵能者才是新人类，应该将所有人类都变成灵能者。

    加上一些邪恶仪式和所谓的晋升药水，使得巨城内出现了各种惨案。

    那些知晓灵能者，却又无法成为灵能者的普通人，成为了他们最为忠诚的教众。为此奉献一切。

    其中的一些灵能者，则是会成为分舵的管理层，享受下场供养的同时，为下层教众提供一些帮助。

    而信奉了混沌的灵能者，便是教会中的中层人物了。

    因为信奉不同的神邸，他们之间的关系也不会太好，甚至会爆发火并。

    所以，他们基本上都是各自为战，很少会有合作。

    而最近，第五位混沌神的力量逐渐影响物理世界，但教会内并没有出现其信徒。倒是有些意外。

    由于李夜来所在的位置，本就靠近了雪山边缘。

    在雪山中行进了五个小时后，众人穿过了最后一座雪山，便彻底离开了禁区范围。

    在离开雪山后，一行人的速度加快，一个个施展空中踏步。向着西南方向全速前进。

    很快便穿过了无人区，深入荒野。

    并在傍晚到来前，抵达了一个废弃的城市，这里是他们的一个分舵据点所在。

    留守在这里的余烬教会教众，打扫了干净的房间，并准备好了各种食物。一个个谦卑的服侍着信徒与神选。

    这便是余烬教会的生态位，普通教众是最底层的，不惜代价的侍奉灵能者。

    而神选，便是这个生态位中接近最顶点的存在。

    在吃饭时，便有两位花季少女侍奉在李夜来左右。

    这两位少女还是灵能者，一个一觉，一个二觉。还是某位信徒的女儿。

    此刻，却只能穿着暴露的跪在李夜来两侧，谦卑的低下头，裸露出胸口的雪白。

    这让李夜来很不习惯，便挥手让她们退下。

    而在餐桌下方，则是一场血腥的厮杀。

    两个普通人手持兵刃，展开了血腥的对砍。

    两人的手段都不低，战斗技巧可圈可点，应该是接受过严苛训练的。

    打的倒是十分凶悍，直到其中一人被砍倒，另一个果断上前斩下了那个人的头颅。

    随后，提着头颅对上方的神选跪拜。

    “这是咱们的规矩？”李夜来皱眉，这他妈也太变态了。

    “那倒不是，而是他们想要取悦我们的手段而已。”红怒不由大笑，随手丢出一枚药剂。

    那个满身是血的人连连磕头，捧着药剂和头颅退下了。

    在他看来，获得了神选的奖励，那今日的厮杀便没有白费了。

    “你要学会习惯，可惜了，这次来的匆忙。否则，我帮你抓一个四觉的灵能者，让你也过过瘾。”血饮微笑道。

    “四觉没有意思，多来几个五觉的，最好是禁区生灵。”李夜来回应道。

    “越级？不愧是你。”血饮微微点头。

    李夜来无视了血腥的气味与画面，吃下一口肉块。感觉鼻腔内都是血腥。

    “说起来，你才四觉，有考虑好五觉的魔药吗？”红怒问道。

    李夜来心里一动：“咱们有什么魔药配方？”

    他的马甲越来越多了。

    真正的身份是官方夜不收，夜将。

    方舟选民，铜面。

    血河神选，帝陨。

    这三个身份，让李夜来可以获得很多资源，从而接触到更多的魔药配方。

    “万象路径的五觉，那就是，拟态·龙息或拟态·龙变。”红怒回应：“但我们有几个变种配方，都还是很强力的。具体的我没记住，回去后，你可以仔细挑挑。”

    “顺便再给你打造一身盔甲，改造一下武器。”血饮笑道：“你现在可有些寒碜了。”

    李夜来微微颔首，表示同意。心想这次过去，可得先把你们的家底都得掏空。

    在用餐完毕后，三位神选便各自离去了。红怒的杀戮欲望有些膨胀，打算去外面找个超凡生物泄火。

    而血饮则是邀请李夜来与她共浴，被直接拒绝后，也不在意，便去观看新一轮的厮杀。

    这纯度也太低了，血神神选不应该都是杀杀的吗？老是来找自己干什么？

    ‘真是一群疯子！’李夜来心里暗骂着，回到自己房间。

    却发现之前那两位少女也在房间内，她们的穿着更加裸露。

    看来某位信徒，很想讨好李夜来这位新晋神选。

    他也太想进步了.上进心很强啊。

    但李夜来对此不感兴趣。

    笑死，我夜将可是正人君子！

    便皱眉让她们退下，并下令不准任何人靠近房间。

    确定附近没有人后，李夜来才开始检查自己的装备。

    主要还是禁忌物，幸运大转盘。这可是李夜来的超级大底牌，掀桌子的那种。

    而得益于神选的身份，他们不敢搜查李夜来的背包。

    这还是得感谢血河啊，现在就算李夜来说自己是卧底，两位神选也会以为他是在玩笑。

    被神灵赐名的又怎么会是卧底呢？嘿嘿

    确定自己的装备没有问题后，李夜来才躺床休息。

    也不知道过了多久，李夜来忽然闻到了一股清冷的香味。

    他猛地睁开双眼，便看到了立在床头的身影。

    哪怕是在昏暗的房间中，李夜来也能看到她修长的身姿。

    “可算是，找到你了，我的队友你跑的也太快了。”她的声音飘进耳中：“还是该称呼你，帝陨？”

    赫然是小狂王！(本章完)


第二百二十五章 故人

昏暗的房间中，小狂王身穿黑色紧身衣，无声的立在床头边，正俯身看着床上的李夜来。

    紧身衣巧妙地钩勒出了她完美的身体曲线，胸脯丰满，腰肢纤细，臀部线条紧致浑圆，一双修长的腿更是充满魅力。哪怕是在朦胧的昏暗房间内，也难掩她的魅力。或者说，那种朦胧感使得她的魅力更甚。

    才从睡梦中醒来的李夜来，还以为自己睡糊涂了。

    心想那位想要进步的信徒，应该也没有这么大的胆子，在神选下达命令后，还敢往房间送女人？不怕自己砍了她？

    难道还是自己做了什么梦？不对吧，自己也算是血河神选了，难不成那位混沌神想要用春梦来腐化自己？撬墙血河角啊？

    直到听到小狂王那清冷的声音后，李夜来彻底清醒过来。

    来者的确是小狂王！

    她居然.追了上来？且还潜入了自己的房间？

    这让李夜来震惊万分，小狂王的潜伏技巧未免太过惊人了吧？

    这里虽然只是余烬教会分舵的临时据点，但也有很多灵能者和教众在附近巡逻，更别说还有两位六觉的血河神选在据点内。她就这样摸进来了？

    李夜来记的门口还有好几位教众守卫着呢。

    “你咋跟上来的？这也太冒险了！这还有两位神选呢！”李夜来压低声音说道。

    阴影中随时可能递出的刀刃，配合小狂王本身不被信任的诅咒，但凡她所在的战场，所有人都得小心警惕。

    小狂王一顿，她其实也收到了这个情报。这也是她不愿意相信队友会背叛人类的原因。

    也难怪说她若是成为至尊或君王，禁区之王拉屎都得留个心眼。

    那一瞬间，哪怕是性格淡漠的小狂王都给怔住了。

    红怒在半空中怒吼着，他看到了留在这个聚集点的负责人，那是一位六觉强者，却是被扭断了脖子。身体被一根石刺贯穿，挂在半空中。

    此刻，她看着从床上坐起的李夜来，“你真的成为了神选？”

    李夜来也看到了被摧毁的村镇，那是一个拾荒者的聚集地，但此刻金属围栏上只留下斑驳的血迹。整个营地空无一人。

    她看着李夜来许久后才回应道：“队友，我知道你很特殊，也知道你身后也有一位强大的神秘存在。但如果你腐化了，我会送你的.你要记住。”

    而因为大雪崩和溶洞塌陷，她也彻底丢失了李夜来的行踪。在清理了从雪崩中幸存下来的天使后，她便逃离禁区并停留在禁区边界外，等待着李夜来。

    她相信作为自己的队友，李夜来不会轻易死去。

    还是说，这已经腐化的李夜来针对官方的一场阴谋？

    可.

    带着心里的疑惑，小狂王以寻路罗盘定位了李夜来手中的冥河号角，在确定位置后。便一路全速追踪而来。

    小狂王全身紧绷的肌肉逐渐放松，便坐在床边低声说道：“我收到的任务便是跟上你，配合你。我全速追了一夜，可算是追上你了。”

    李夜来的表情一僵。

    她没有撒谎，她是真的找了很久李夜来。

    这令李夜来有些想笑，好家伙，报应来了啊！

    但作为神选，李夜来憋住了笑意，只能露出怒容。

    这也是老配合了，之前刺杀魅舞的时候，便是让小狂王将物资装备先一步送入教堂。

    “原来如此，那倒是期待。”李夜来脸上微笑着，心里则是一紧。

    其余教众紧随其后，李夜来心里想笑，随即也施展了空中踏步追上了队伍。

    “我会潜伏在你身边，在确定你身边没人后，我便会回应你的。”小狂王说道：“我们之间确定一个暗号便可以了，平常一些。”

    暗号吗？那不能表现的太过异常没准身边会有窃听器或其他什么存在。

    再之后，便是李夜来逃往禁区边界，小狂王多次出手为他清扫追兵，打乱了禁区的追踪。让他成功靠近极寒山脉。

    这倒是好事，李夜来目前只能联系位于巨城内的景鳞，还无法与前线的队友取得有效联系。

    小狂王点头拿着幸运大转盘起身，准备遁入暗影之中。却在最后一步停下来说道：“很高兴，你还活着，我的队友。”

    成为了混沌神选？那岂不是已经被腐化了？

    “你知道的，我不在意的。”小狂王继续说道：“你可以在任何地方哼曲召唤我。不过，之后若是你进入了分舵的话，可能会有些麻烦。分舵内可能还有更强者，我或许无法跟着你潜入其中。得到时候再想其他办法了。”

    李夜来看到了一支被袭击的商队，他们死去不久，但全部成员的头颅被斩下，几位商队护卫更是被残忍分尸。血流成河，一看手法就知道是谁下的手了。

    他们自始至终都未曾发现小狂王的到来，反倒是继续对着李夜来献殷勤。

    “那里，便是我们分舵的所在吗？”李夜来问道：“在废弃城市内？”

    之后，陨石降临，两人无法汇合，各自逃离银山城。

    小狂王思索后，微微点头：“可以，当你哼小曲，我确定你身边无人也没有任何监控或窃听后，便会出现回应你。”

    这帮信徒所到之地都是杀戮，他们没有放过任何杀戮的机会，将遇到的人类全部屠戮一空。

    一位殿堂级刺客大师，便是有着这种可怕的统治力。

    李夜来成了混沌神选，并卧底进入余烬教会。

    余烬教会家大业大的，给神选大爷来几只坐骑也该做的到吧？

    最好体现的像是一个习惯。

    好好好，一开始就来活了是吧？

    找机会，用方舟船票将这两个情报送回巨城！

    而李夜来和红怒、血饮则是坐在车队中间的越野车上。

    “也就说，你没有腐化，却得到了混沌神的赐福？那岂不是”

    李夜来思索后说道：“那就.哼个小曲？”

    随后，车队继续前行，沿途也愈发混乱。

    明天就透露一点风声，看他们如何给自己安排坐骑。

    二号边境城，有一个被混沌赐福的夜不收？

    那座城市便是余烬教会在荒野中的聚集地吗？李夜来心里想着。

    而小狂王脸上浮现出一丝似有似无的笑容：“也多亏了你这位新晋神选，不近女色。不然，我还得考虑敲晕几个女人。”

    “那我可得好好的敲上一笔。”李夜来露出笑容，灵能武装，超凡甲胄，超凡秘宝，李夜来可谓是来者不拒。要是能搞到几只坐骑

    对，坐骑！

    并表示之后回分舵后，必然会为神选大人挑选适合的坐骑。

    随后，队伍启程，他们驾驶着据点内的车辆，深入荒野，驶向一座遥远的废弃城市。

    随后，小狂王被黑烟缠绕消失在阴影之中。

    自己连名字都取好了，老马三号、四号.

    李夜来心里想着，便问道：“那我们该如何联系呢？等你来找我吗？”

    在这个废弃的城市中，她发现了余烬教会的队伍。

    “这种说法，有点像是召唤物。”李夜来啧嘴：“哼个小曲召唤大爹？”

    她原本紧绷的手刀也逐渐松开。

    “他便是我当年收复的仆从，我最忠诚的部下。”红怒笑道。

    “是巨城？还是其他势力？还是说是其他派系？”

    小狂王这句话看似是威胁，其实，她是已经相信自己了。

    “这个据点很简陋，没有太多的防御措施，加上没有人能够发现我。只要我不去刺杀那两位神选，完全可以在不声不响间，暗杀掉所有人。”小狂王看向李夜来：“包括你这位神选。”

    随后，李夜来问道：“你怎么会在这里呢？门口的.”

    “不，我们的分舵在更远处，绕路去那里，只是去接收一些来到荒野中信徒罢了。同时，你也该有些自己的班底了。”红怒道：“在那里，你没准会挑选到一些令你满意的仆从。就如我的仆从.”

    “不错，而且，若是运气好点，没准还能抓住一些灵能者，给我们好好演上一场。”血饮笑道：“一年前，那里就曾抓住过来自二号边境城的夜不收。他成功的从角斗场中杀出重围，获得了吾主的赐福，虽然未能成为神选，但也是实力大涨。并安全回到了二号边境城。”

    “我知道的。”李夜来微微点头，若是队友腐化扭曲，最好的方法便是让其解脱，为其送葬。

    看来一个个都很想进步，让李夜来有些发笑。

    “嗯，我听到有教众在商量，该如何讨好你。说你看不上那两个女教众，让他们十分遗憾。”小狂王回应道：“你是神选帝陨，在教会内的地位极高，哪怕只是四觉，也足以让他们倾尽一切的来讨好你。”

    “呃，我是白嫖邪神，并非白嫖其他话说，你连这个都打探的到？”李夜来问道。

    “你自己小心，不要勉强，我是神选，就算我说我是卧底他们也不信，其实还是很安全的。”李夜来说道，并将自己放在床头的背包打开，从中拿出了幸运大转盘交给小狂王：“不过，这个体积太大，容易被发现，你先带走吧。需要的时候再带给我。”

    李夜来点头，将声音压的极低说：“虽然很难以置信，我的确是成为了那狗日的神选，还获得了祂的赐福与赐名，但我并没有被腐化。否则，我也不会把生命物质和情报送回巨城。”

    但也因此未能汇合。

    小狂王与其他两支小组阻击各地的四翼天使的支援队伍，未能与李夜来汇合。

    两人在银山城分头行动，小狂王截杀了四翼天使，给李夜来创造了刺杀魅舞的机会。

    花了十几分钟时间，确定了这个据点内的战力部署后，没有丝毫休息便直接潜入了李夜来所在的房间。

    第二天，李夜来走出房间，教众们依旧狂热。

    对于人类来说，混沌神选的名号太过恶劣了。

    好家伙，都怀疑到自己教会内部去了。

    而小狂王则是俯视着李夜来，目光中带着些许探究。

    他们显然遭遇了一场袭击，对手十分强悍，他们未能做出任何有效反抗。

    在听到李夜来打算搞一只坐骑的时候，他们脸上露出惊喜的笑容，纷纷点头。

    那为何还能将罗盘送回总部？

    李夜来点头，这还真是实话。

    此刻，却是被暴力硬生生凿开，大量防御工事被摧毁，数百位余烬教会的教众被击杀在各个角落和废墟中。

    “嗯，我也是。”李夜来颔首。

    然而，诡异的是，却没有任何人来迎接车队。

    让李夜来得以逃进大雪山的溶洞中。

    还真是该死啊，这群畜生！

    当天色逐渐暗淡时，车队成功抵达了废弃城市。

    红怒给气疯了，一把抓起一个幸存者怒吼道：“是谁？是谁进攻了你们？”

    这是一个风险。如今，有小狂王在，就暂时就不用担忧了。

    废弃城市内反倒是有着大量尸体。

    “是谁？”

    李夜来憋笑的有些难受，如果是狗咬狗，那最好不过了。

    随后，李夜来逃往破碎山脉，被天使们围追堵截。

    聚集在这里的余烬教会教众，损失十分惨重，大量灵能者被击杀。

    他手指了指车外，那是一个骑着摩托的教众，实力大概是五觉，背着两把锯子。半张脸被什么东西扯下，因此带着面具。

    若不是她故意现身，李夜来都发现不了她，更别说其他教会教众了。

    而那位教众挣扎着开口：“大人.是.冠军一队！是他们的精锐夜不收！”

    结果，李夜来没等来，就先等来了来自巨城总部的指令与情报。

    这令红怒极为震怒，他直接冲出车队，踏空而行，径直冲向城市深处。

    废弃的城市被改造为了要塞，各种炮弹或诡异阵法被布置着。

    “是的，我白嫖了祂！”李夜来露出笑容，帮小狂王说出了那两个字：“如果有机会，我还得再白嫖几位。”

    最后，李夜来被黄金家族的天使追杀，也是小狂王出手，击杀了那位黄金家族的四翼天使以及部分精锐。

    冠军一队，精锐夜不收？

    虎贲和白袍小组他们肯定不是，他们血战禁区后，回到巨城休整了。

    那便是.背嵬小组和玄甲小组？

    ‘那岂不是.’

    另一边，在城市数十里外的山地上，一个短发女孩正眺望着远处燃烧的废弃城市。(本章完)


第二百二十六章 共浴

教众艰难的诉说了事情的经过，或许是之前神选队伍在沿途制造的血腥惨案，惊动了那片区域的夜不收，使得巨城一方推算出了这个聚集点。

    于是，就在几个小时前，二十多人的夜不收队伍直接强攻了聚集点。

    为首的，便是十位穿戴着甲胄风衣的精锐夜不收。

    身着风衣，肩负甲胄，冠军一队的精锐！

    他们暴力突破了防御工事，开始屠戮赶来防御的教众。随后，快速围杀了这个聚集地的高等教众，以及六觉的管理者。

    之后，他们一边进攻，一边点火，并冲入资源点抢走了存放在这里的数个禁忌物后，扬长而去。

    留下了一地尸体，血流成河。倒是让血河满意了，嘿

    “大人，我们敌不过冠军一队.连神将大人都被斩杀了。”教众艰难解释着，面色惶恐。

    浴场修的十分奢华与诡异，人类和超凡生物的头骨被镶嵌在墙壁上。

    比起其他的代表着智慧，生命，欲望的神祗。还是有些门槛的。

    在得知李夜来便是新晋的神选帝陨后，教众们表现的十分卑微。

    心想等独处的时候，找小狂王商量一番好了。

    “真是该死！”红怒低骂一声：“他们最好期祷别让我找到。否则，我必然会给他们带来死亡！”

    魔将的选拔十分血腥，往往会被丢进人数众多的血腥角斗场中，在其中搏杀并活到最后，从而获得混沌赐福。

    四大混沌神祗中，血神派系代表着勇武，所有勇武的战士都有可能被其看中并腐化。

    红怒冷笑一声：“冠军一队.我没去找他们，他们倒是先来找我们了！”

    他们仔细谈论着，想要投到李夜来麾下。

    随后，他默默的给自己披上了一件浴袍，遮住了身体。

    她的潜行技巧太过强大了！李夜来以及那些教众，都没有发现她的存在。

    而在这次突袭中，坐镇这里的魔将，被冠军一队斩杀。

    “那晚上要来与我探讨一下杀戮之道吗？这里的浴场修的不错。”血饮笑道，她的年龄也就二十六、七。与小狂王相仿。

    显然比起，上面三位，他是最好相处的，不会动不动就砍掉脑袋。

    “身着肩甲与黑风衣，很显然是冠军一队的精锐，他们各个都是五觉中的佼佼者。他们以古代强大军队命名，就我所知，能够出现在这里的，应该是背嵬小组和玄甲小组。其余的夜不收成员，我便不清楚身份了。”

    在李夜来用膳的时候，一个年纪很大，灵能强度为五觉的教众。单膝跪在李夜来身边谦卑的问道：“大人，我听闻您需要改造灵能武装。”

    “是，帝陨大人。”工匠谦卑的退下。

    “无妨。”李夜来摆手，想要去夹一个肉排，却夹了个空。不由一怔。

    李夜来平淡开口：“你也没有必要动怒，两组精锐外加其他夜不收小组，就算你这个神选亲至，也讨不到任何好处。这些精锐小组的成立目标，便是越级猎杀六觉强者。”

    随后，李夜来问道：“你能联系的上冠军一队吗？”

    他为了讨好魅舞，没少下功夫，这把黑金龙纹枪算是他的巅峰之作了。

    估计又要大呼小叫，被超了什么的。

    “很好，也算是不幸中的万幸了。”血饮点头，随即继续下达命令：“这个聚集点已经被巨城发现了，这几天就更换位置吧。否则，夜不收还会来持续骚扰的。”

    这种技术型人才，即便是余烬教会内，也会保护起来，不让他上前线。

    另一位实力更强，身份更高贵，他们根本接触不到。

    血饮对李夜来说道：“你也去休息吧，我们会在这里呆上几天，挑选仆从估计是没戏了，好苗子都给冠军一队干掉了。但你可以在这里打造你的装备。你与他们说出要求便可。”

    “用料十分奇特，工艺也十分了得。应该是出自大匠之手。”工匠看着黑金龙纹枪赞叹着。

    如今基地内有四位神选。

    “嗯，我不是说过，就呆在你身边吗？”小狂王回应：“下次让他们上点素菜，今晚的肉排有点腻了。”

    “怎么了？”

    她或许都还不知道自己四觉了。

    说着，手中黑金龙纹枪垂下。

    尤其是欲望，在教会中的数量最多。

    嘿，又得死一帮人。好事啊。

    直接掐断了那位倒霉教众的脖颈，其头颅被直接摘下，无头尸体无力的坠落在地上，砸成一滩烂肉。

    毕竟，李夜来看上去比红怒更好相处，不少教众都卖力的在李夜来面前展现着‘忠诚’，想要成为神选的麾下。

    “我尽快为大人改造完成。”工匠点头，随即捧着黑金龙纹枪继续问道：“大人，您对铠甲有什么要求？”

    “怎么？”

    教会的工匠双手捧起黑金龙纹枪，不由色变道：“大人，这把灵能武装”

    “是！”教众们连连点头。

    “他们或许还巴不得我们去找到他们。”血饮冷笑：“别忘记了，他们是冠军一队。从不惧与我们开战！”

    李夜来报以冷笑：“怎么？你还想要迁怒我？”

    “帝陨大人想要坐骑。”

    也真是的，李夜来在巨城的时候，都不敢带新人。他们还贴着脸往上凑。

    而血神派系容易被反噬，怯战者必死。没有被敌人砍死，也会被自己人砍死。

    她应该就潜伏在附近.

    等等，就在附近？

    还在附近？

    试着哼了一首小曲。

    血饮则是询问那些教众：“你们可有派遣队伍追上他们？”

    他便是这个聚集地的灵能工匠，在战斗爆发时，他躲在大后方，成功的活了下来。

    “但你是他的亲卫，他都死了，为什么你还活着？”红怒冷漠问道。

    “不错。”李夜来指了指放在一旁的黑金龙纹枪道：“帮我改成长戟，单耳的青龙戟，双耳的方天画戟都无妨。但一定要坚固一些。”

    作为血神教会的神选，红怒最厌恶的便是那些怯战之人，直接将教众处刑，让众多幸存教众心惊胆战。

    这个聚集地有上千位教众，更有各种炮台和方法手段。

    李夜来打量着那些头骨，自己则是泡在水池中，让满身的疲惫感逐渐散去。

    李夜来颔首：“行，希望教会的工匠技术了得。”

    一个六觉神选太过危险了，谁不要命了和她探讨什么大道啊？

    “嘶”李夜来倒吸一口凉气：“你还真在啊？”

    剩下这位新晋的神选，帝陨。

    这里没有被战火波及，保存的相对完善一些。

    她从浴场的石柱后走出，身上的紧身衣换做了浴袍，头发也湿漉漉的，赤着脚立在水池旁。

    随后，红怒回头看向李夜来，他知道李夜来也曾是冠军一队的成员。

    李夜来在吃完饭后，便驱散了左右的陪同，自己独自进入了浴场。

    不过，他们为什么会在这里？为什么会忽然对教会的聚集地发动攻击？

    这与他们调查的事件有关联？还是单纯的打算打击教会势力？

    不，这不是重点！

    李夜来顿了顿开口道：“那我洗澡的时候，你也在啊？”

    背嵬小组和玄甲小组.如此一来，芝士或许也在其中。

    “只是改造，还是可以的，多耗费一些素材.”工匠郑重的点头：“但我依旧无法让大人能催动其中的能力。”

    合着待在身边，真就是纸面上的意思啊？

    “物资方面的损失不算很大，敌人一度入侵到素材区，但他们人数太少，无法带走这么多材料，最终，只能放火焚烧了素材库。一些超凡素材被烧毁，但我们保下了大部分。”

    “嗯，顺便也泡了一会。”小狂王脸色如常的回应着：“你要在意的话，我离远点。”

    李夜来说出了一些无伤大雅的情报。

    李夜来看了看自己泡在水池内裸着的身体，肌肉线条明细且有力.

    不由陷入了死一般的沉默了。

    相当于神选的预备役，一旦被赐名，便是神选。

    真的是许久未见了，自从芝士离开巨城后，李夜来便没能再联系到她。

    但血饮显然比红怒更好说话，她继续问道：“倒也不怪你们，教众中有相当一部分是凡人，哪怕是有灵能者。也不可能是他们的对手，物资损失了多少？”

    “我”教众刚想要开口，红怒的手掌便猛地收缩。

    “这个简单，我刚刚听说红怒大人想要攻击永生派系的据点。可以搞到他们培育的云海鹿和猎空羊。”

    红怒最难相处，成为他的仆从，指不定什么时候就被砍掉了。

    所谓的神将，在巨城一方被叫做浑沌魔将。

    “的确，出自禁区名匠之手。”李夜来笑道。

    “不了。我怕你一时兴起，拿着我的头颅献给吾主。”李夜来平淡的拒绝。

    再牛逼的六觉魔将，面对十几位配合默契的夜不收，也只能饮恨了。

    他们生怕血饮这位神选把剩下的人也给砍了。

    李夜来脑海中浮现出芝士那张美丽如画的面容，以及离别时的拥抱。

    作为亲卫，主将战死，自己却是活着，便是对神灵最大的亵渎！

    可惜，这枪归李夜来了。

    “给我配一套唐代明光铠吧，头盔带面甲。”李夜来随口说着：“我习惯穿这种。”

    下一秒，小狂王的声音从角落里传来。

    “有数位幽冥路径的教众偷偷跟了上去。”有教众快速回应，也算是有些战斗素养，还记得追踪敌人。

    却被几十人凿穿，并造成了如此可怕的杀伤。

    “嗯，若是有消息，立刻汇报上来。”血饮继续问道：“聚集地内究竟损失了多少？”

    “小丫头片子自然不会看上，找时间去各个教众家里那找几个大长腿的。”

    血饮则是开口：“行了，你难不成还真要找帝陨麻烦？他贵为神选，已经不是冠军一队一头的了。”

    四大派系中，血神教会的人数算是少的，这不是没有原因的。

    “我就说吧！”有教众说道：“若是成为他的部下，压力或许会更小一些。”

    怪不得李夜来感觉自己食量变大了，吃了一桌菜，原来是不知不觉被小狂王给炫了。

    于是，李夜来问道：“你能改造吗？”

    直到走出房间后，工匠才松了口气，对身边迎上了的同伴说：“帝陨大人果然很好说话！”

    几位教众连连点头。

    “那帝陨大人喜好什么？我听说老赵的两个女儿，他都没看上？”

    “自然不会！”红怒平淡回应，并问道：“帝陨，你知道这些冠军一队的来历吗？”

    不过，李夜来自己也有些疑惑。

    这把黑金龙纹枪是A级武装，最起码也要五觉灵能者才能催动其中蕴含的灵能能力。

    葛特温的确是少有的大匠。天赋超然。

    泡了一会？那岂不是共浴吗？

    “某些时候，请退避一下.”李夜来不由扶额，他这时候才彻底明白，小狂王所谓的‘不在意’是什么了。

    “我杀不了冠军杨辰，还杀不了他们？”红怒冷哼一声，随即，在教众的簇拥下前往聚集地深处。

    调查当年的冠军折戟之地，以及归途中遭遇的厄运。

    而极端的勇武便是杀戮与战争。

    血饮虽然漂亮.但不时会有身材健壮的男性仆从消失。

    她与一些一队成员组成了调查团，与两支精锐队伍一同深入荒野进行调查。

    “那真是可惜了，等你晋升后再来问你。”血饮淡笑着离去。

    随后，李夜来也被教众们簇拥着走入废弃城市深处的建筑内。

    他的杀戮欲望已经涌起，要亲自处刑更多的怯战者才能平息这股欲望。

    心里则是思索着，如今遭遇的情况。

    这也是他没有被追责的原因。

    “主要还是人员伤亡，三百多位教众被杀，伤员超过四百.”有教众胆战心惊的汇报着。

    有着不俗的样貌与身材，若是无视她那不时展露的癫狂杀意，是一个挺漂亮的女人。

    “你是想让我提前与他们沟通一下你的身份吗？”小狂王摇头道：“你知道我的诅咒，他们不会相信我的。更别说你成为神选卧底这个情报了。我直接接触可能会有反效果。甚至怀疑我也投了混沌。”

    “那你能帮我调查一下，他们为什么会袭击教会吗？”李夜来问道。

    “这个，我倒是有一些猜测。”小狂王说道：“他们.可能是在追逐黑伞。”(本章完)


第二百二十七章 交易

“黑伞？”李夜来错愕，没想到会在这里听到那个混蛋的名号。

    那家伙是幻象乐队事件的参与者之一，不过因为李夜来的原故，他提前退场，未能出手。

    而在方舟内，李夜来与他交易过两次，炼制了两只坐骑骨灰。

    交易中，双方互相埋坑，黑伞想要黑吃黑，李夜来也想引来他，或直接端了他的老巢。

    自上次交易了天彗麒麟后，两人便没有接触过了。也不清楚官方追查到了什么地步。

    不过，可以知道，黑伞这个畜生收藏了一些当年牺牲的冠军一队的尸体。并从中窥视到了某些秘密。

    所以，黑伞也是冠军一队想要拿下的目标之一。

    书生也很谨慎，没有透露一点位置。估计是要等线下汇合后，才会告知位置。

    观看着第三幅壁画，不知是不是成为了血神神选的原因，他隐隐能从这幅画中感受到一股压力。

    而书生这家伙正好撞上了那支商队。

    李夜来懂了，是遇到诡异的区域，眼馋里面有好东西，但书生自己吃不下，打算拉人头。

    李夜来点头：“好，但我得先回房间。那个.我得换身衣服。”

    其中一位穿着白色华服，头戴书生帽的男性方舟选民。

    这里距离边境城太远，即便是灵能者全速前进也得花好几天。

    看来，是真的搜到了黑伞的情报，在这次进攻中，夜不收们或许已经以各种能力，从某些教众身上获得了足够的情报。

    他拿出纸笔写下情报，便直接催动了方舟船票。

    “没事，我也就是提一嘴。之后也能合作。”书生颔首，他自然不指望一下子都能拉来帮手。

    拟态·龙息与拟态·龙魂，再加上教会的龙变。

    李夜来微微点头，随即从背包中拿出一套冲锋衣和铜面具，在穿戴完成后。

    还真是鬼魅般的隐藏能力。

    方舟选民，代号，书生。活动在巨城圈外的方舟选民。

    而随着景鳞的离去，李夜来所在的隐秘空间消失。

    “我要是被自己人砍了，也太冤了点。”李夜来思索着。

    随即，小狂王向后移动一步。便突兀的消失了，连她之前踩出的水渍脚印都不见了，也不知道又躲到哪里去了。

    小狂王伸手轻拧着自己湿漉漉的头发。水珠从她的发丝上滑落，滴落她的领口，打湿了她的浴衣，勾勒出她那夸张的身材比例。

    李夜来心里一动，三号边境城的行动？

    “很可惜，帝陨阁下。”教众们一脸遗憾的说道：“我们要进攻的是永生派系。”

    书生说道：“那是一个山区内的小镇，小镇外有毒气弥漫，是足以杀死灵能者和超凡生物的剧毒。而小镇内，似乎别有洞天。”

    令他惊讶的是，方舟内居然还有两位成员在。

    随后，李夜来在座位上等待了五分钟左右，一道白光闪烁，景鳞从白光中走出。

    以至于，如今很多夜不收行动时，都会在联络器里安装一些新设备。

    怎么？你也想来一次幻想乐队事件？

    李夜来多少是有些应激了。

    “倒算不上有事，只不过想起你是在三号边境城附近活动的，就想来询问一下你。”书生说道。

    老狂王吃下了灵果寿命有所恢复。

    这些杂质往往会被多次利用，最终变成化肥，滋养大地。在荒野中，一些拾荒者也会收集这些杂质贩卖。

    得找个机会和她说一声，至少洗澡的时候，不用跟着自己。

    李夜来微微点头，的确有这种可能。否则他们何必执着进攻素材库呢？

    想要通过总部联系芝士他们是不太可能了。

    山茶继续问道：“你的状态如何？可还危险？”

    而另一边，则是曾和李夜来交易过的女性方舟选民，红桃。

    “哦~这啊，我知道的。”李夜来心想，我能不知道吗？我他妈就是被通缉的那个！

    “怎么，你想要拿下那个被通缉者？你有他的情报？”李夜来问道，心想你才五觉而已，还真不一定能拿下我。

    “是这样的。”书生解释道：“我所在的组织收到消息后，曾派遣队伍靠近禁区进行调查。想要知道那位冠军候选的是否生死。若是可以打探到一些情报，拿去卖卖也是好的。

    “不要误会，我所说的行动并非在巨城内。”书生回应道：“你在三号边境城附近活动，或许也知道，前段时间，也巨城的夜不收斩杀了天国界的那个人类叛徒，并击杀了大量天使。被禁区两大家族通缉。”

    李夜来从皮纸夹层中找到一份信件，以夜不收的暗号重新排列后，获得了真正的情报反馈。

    “嗯，我知道，不然便宜你了。”李夜来回应。

    李夜来没有急着离开，而是走到壁画前。

    李夜来心里吐槽着。

    李夜来挪开目光背对小狂王，心想可不能被影先生给看了去。

    “谁不知道余烬教会资源丰富，这倒是一个不错的情报。”山茶点头，几秒后，一卷皮纸浮现在他身边：“这是五觉万象路径的魔药配方，拟态·龙息，和拟态·龙魂。”

    两人心照不宣的互相交换了物资，或者说互换了隐藏在其中的情报。

    李夜来算是掌握了三种五觉魔药。

    而上次与黑伞交易天彗麒麟的时候，官方便在交易物品的虫族素材中，加入了某种追踪手段。

    画面中的青色火焰似乎更加旺盛和逼真了。

    “的确是余烬教会其中一个派系的手段，那然后呢？”李夜来问道。

    “铜面，你倒是难得换了一身装扮。”红桃也是淡然开口。

    “我们推测那可能是某个灾雾被攻略后形成的特殊地形。也有可能是某种禁忌物。随即，打算对小镇进行攻略。既然你在三号边境城内活动，正好遇上了，便来找你问问。”

    血神派系满脑子杀杀杀，就是教会内部都会发生战斗，倒是可以利用这一点，让他们狗咬狗。

    神选带头冲锋，他们难道还不跟？

    “能帮我调查不，作为神选，我自己去问反而会更快一些。”李夜来回应。

    随后，李夜来穿上教众提供的衣物，回到自己的房间。

    而李夜来在三号边境城，虽然距离很远，但比起其他选民来说，算是距离较近的。

    李夜来再次见到了书生，他已经与红桃完成了交易，却没有立刻离开大厅，而是等待李夜来交易完成。

    不幸的是，第二天一大早，李夜来就收到了队伍集结，准备干仗的消息。

    “那行，需要物资的时候你通知我。”山茶说道。

    在成为神选后，他的确不会被教会怎么样。只要巨城别把他当做人类叛徒给干了，他应该都是挺安全的。

    “只能祈祷不要与他们撞上了。”

    李夜来微微点头，见两人进入私密状态，身影和声音都模糊消失之后。

    随后，书生离开方舟。

    如芝士的催眠

    黑伞拥有当年一队战士的尸体，无论是调查真相，还是带回同志们的尸体，都得从他下手。

    “等我考虑考虑。”李夜来回应着：“那个小镇应该很危险的。我一个四觉菜逼，去凑热闹容易死那。”

    有小狂王在，他倒不用担心安全问题。

    我们巨城平时会把杂质无害化后，拿来做高级肥料。极大程度上的缓解了巨城的食物问题，还有富余。

    “哟，铜面阁下。”书生的面容一片模糊，但却是传出笑声：“许久未见啊。”

    “然后，我们便开始反向追踪余烬教会，打算确定他们所在的位置，你也知道的这种情报很值钱的.卖给巨城，我们能获得奖励。在方舟内卖给某些大佬，我们也能分点肉汤。所以，我们很想确定那个分舵或聚集地的位置。结果，没有找到分舵，却是发现了一个特殊的小镇。”

    下一秒，失重感传来，李夜来便来到了方舟大厅内。

    “这一点不清楚，其实收集素材杂质并非什么稀奇的事情，素材杂质也也算是一种物资。

    在素材内是难以发觉的。只有在被提炼出来化为杂质后，才会在十几个小时后，散发某种不易察觉的灵能频率，使得附近携带对应装置的夜不收们可以发现，并以此追踪。

    “于是，引来了一队.”李夜来思索道：“那只有顺着这条线.便能找到黑伞！”

    教众们狂热的准备着战争与杀戮，以此来取悦神灵。

    “的确是的，所以，我认为你们一队进攻这里，其实是为了追寻黑伞。”小狂王继续说道。

    李夜来手中空间波动闪烁，出现了一张纸张：“我打探到了一个余烬教会聚集地，这是精确位置。至于风险与收获你得自己判断。”

    “这么说，黑伞可能距离我也不算远了。”李夜来心想，如果可以，自己能否借用余烬教会的力量，来对付黑伞所在的势力？

    李夜来才开口：“船长阁下，请帮我开启私密空间，并邀请山茶阁下。”

    “红桃和书生。”李夜来回应道：“山茶阁下，我想与你交易情报。而我想要万象路径的五觉魔药配方。”

    李夜来心里一动，这倒是与自己所知的对上了。红怒他们的队伍几天前截杀了一支商队。

    “书生阁下，红桃阁下。”李夜来点头打着招呼。

    “真是巧啊。”书生说道：“这样都能撞上，稍后再叙。”

    李夜来当时心就提了起来，抓住一个教众问道：“找到冠军一队了？”

    看来，混沌神祗之间闹的也很欢啊。

    “怎么？书生阁下是找我有事？”李夜来惊奇问道。

    结果，我们在调查的路上，发现了一个被袭击的商队。全员被杀，七位灵能者护卫被斩首，调查后发现是余烬教会的手笔。”

    “那你找我有啥事情？”李夜来有些疑惑。

    “杂质？”李夜来思索着，以超凡生物作为素材炼制灵能武装时，必然会产生一些不可炼制的杂质。

    李夜来心里松了口气，知道自己身边时刻跟着一个女孩，压力还是有些大的，那岂不是做什么都会被看到？

    小狂王一怔，看了眼还泡在水池里的李夜来，才了然的点头。

    随即，李夜来打开了那卷皮纸，皮纸上写着万象路径的魔药配方。

    情报中并没有提及芝士他们的行动，看来官方总部也还不知道前线发生的事情，到底是有信息差啊。

    他们显然也是在交易，正巧被李夜来给撞上了。

    “奖励虽然诱人，但风险和后果都太大了。更别说，还会彻底得罪巨城甚至冠军。”书生说道：“就算拿到奖励，也会变成人类叛徒，被巨城追杀，何必呢？”

    他首先注意到了远处两个模糊的人影，不由一怔，说道：“还有选民在吗？是谁？”

    景鳞笑了笑，便快速脱离了方舟。

    “还行，目前没有危险。”李夜来回应。

    ‘可’

    他得尽快将李夜来的情报通知给官方。

    “不错。”

    而幽冥路径的一些特殊能力，是需要骸骨之类的素材发动的，一些没资源的灵能者，也会用这些素材杂质备用。”小狂王解释着：“所以，在荒野中这些杂质还是有些市场的，我猜测可能是经过其他势力或某些教众。最终来到了这里。”

    为了不被发现，这个手段布置的十分高明。

    “三号边境城，那是怎么个说法啊？”李夜来压住心里的敌意问道。

    父亲李穹的尸骨已经交给了李云烟。

    回到物理世界后，李夜来睁开双眼，对一旁说道：“我回来了。”

    “开始准备魔药了？”山茶颔首：“那我现在就可以为你提供。你要交易的情报是什么？”

    随即，离开了方舟。

    小狂王则是继续说道：“在刚刚进入聚集地的时候，我便潜入了一队所进攻的素材区。发现他们寻找的目标，应该是一些素材杂质。”

    实力似乎是五觉。

    当然，重点不是这个，他距离五觉还有点距离。

    “抱歉了”

    “房间内没有窃听或窥视。”小狂王的声音在耳边传来。

    “你是想说，黑伞炼制的素材杂质，被这个教会的聚集地得到了？”李夜来问道：“他们与黑伞有交易？”

    小狂王回应：“不错，你的身份在教会内十分高贵。你自己找机会询问相关教众便可以了。至于那个二号边境城的夜不收，你得通知总部。”

    “嗯，没有人靠近过。”小狂王的声音从角落里传出。

    李夜来心瞬间就放下了，平淡的说道：“无妨，一样的，我将带头冲锋！”

    当然是不一样的

    面对冠军一队，唯唯诺诺。

    面对余烬教会，重拳出击！(本章完)


第二百二十八章 黑金龙纹戟！

余烬教会四个派系之间的关系十分恶劣。

    由于信仰不同的神灵，他们自己经常会爆发争斗，抢夺物资或基础教众。

    甚至在同派系之间，都会因为对信仰的不同理解，也会出现争斗。

    都是行走在杀戮信仰上的信徒，谁都认为自己才是正统。

    因此，内卷互砍。其神灵还不在意，就算是自己人砍自己人，也能取悦神灵。能砍就行，祂不讲究。

    所以，这个派系的人数不多，多少是有些发颠的原因在的。

    而对于其他派系，血神派系最厌恶的便是极乐派系。

    而睡觉的时候，李夜来会避免裸体，多少穿点衣物。

    随后，他们对着李夜来行礼。

    便看到了

    身着黑金明光铠，手持黑金龙纹戟的神选帝陨！

    “不愧是帝陨大人！”

    两位神选甚至已经开始讨论，自己是否能斩杀一个对方的神选。

    李夜来点头，这也是李夜来所纠结的。

    藏在阴影中的小狂王会躲开其他人的视线和感知吃掉食物。这算是偷吃的最高境界，当面偷吃！

    如男女之欢，其信徒会为了突破更大的刺激与享乐，变成纵欲，再变成自虐或虐杀，都是为了追求肉体上的刺激最终扭曲化作某些诡异的生物。

    随后，教众们打开了金属箱，这是李夜来需要的明光铠。

    欲望啊，谁能没有欲望呢？李夜来也有啊，但不能遵从欲望的选择。

    “休息还好吗？”李夜来问道。

    见神选大人都战意盎然，教众们更加兴奋，他们期待着厮杀与荣耀。

    李夜来却是将战戟扛在肩上，双手猛的发力，将战戟拉拽弯曲。随后松手，长戟猛地弹开。划出一道极致的圆，在天花板与地板上留下了一道笔直的线。

    李夜来没有参与其中，虽然是神选，但他才四觉，根本没有争抢的资格。

    诡道派系，被视为阴险狡诈的老鼠，这世界上所有的阴谋，有八成是他们在参与的。所以，遇见的第一件事，就是淦碎他们，不要听他们鬼话。

    他们可以获得神秘的知识，并不惜一切的研究禁忌的秘密。

    他们的腐化能力很强，性欲，食欲，权利这些都会成为其攻破心理防线的漏洞。

    “我们居然有一个仓库的素材杂质？”李夜来表现出一些好奇。

    “是，是！”工匠大喜，连连点头。

    极乐派系那套追求感官刺激和极端享乐主义的做派在血神派系看来，简直是不堪入目。

    几秒钟后，果然有脚步在门外传来。

    他单手抓起战戟，发现重量上稍微重了二成，到也在接受范围内。

    ‘可能是芝士他们的给血神教会布下的陷阱啊。’李夜来心想。

    只要这些队伍到达，他们便会立刻对目标发起疯狂的进攻。

    既然来自那里，那黑伞的组织很有可能便在那个区域。

    如果冠军一队那么容易被人跟上，早就被围了。

    房门开启，公孙行和数位教众捧着一个长条形的木盒，以及一个金属箱进入房间。

    在等待的时间里，李夜来回到了房间，驱散左右后，哼出了小曲。

    到时候，他们的灵魂归影先生，头颅归血河。自己拿个两头工资，没准还能快速进入五觉。赢麻了好吗！

    趁着两位神选制定计划的时候，李夜来走出会议室，在聚集地里闲逛起来。

    李夜来干笑一声，他总不能让小狂王给他暖床吧？

    据说信仰祂的人类，可以获得不朽，但怎么不朽就不好说了。

    于是，教众们积极准备着，准备为血神献上一场酣畅淋漓的战争。

    那是一把方天画戟！

    原本的黑金龙纹枪，被改造为了战戟。

    “很好，韧性和锋利度很不错。”李夜来对工匠说道：“你做的很好，带着你的人，之后跟着我吧。你们将是我帝陨的直属部下。”

    但如果是永生派系，那就没事了。

    “沙发.”李夜来一怔，随即说道：“那就按照之前的老规矩来吧，你先守夜，我后面轮换。”

    要说卧底最痛苦的时候，便是和同志们交手。希望自己不会遇到这种情况。

    总之，在血神派系看来其余派系，都他妈是敌人。

    而永生派系，则是被视为肮脏的瘟疫来源，长满蠕虫和肉瘤的可憎之物.

    而因为，这种派系几乎没有任何门坎，人数是四大派系中最多的。

    若是相信，那就得确保教会这边不留任何活口，继续隐瞒李夜来卧底的身份。

    漆黑的戟身上铭刻着一条金色五爪巨龙，宛如活体在戟身上翻腾。

    “我会隐藏在你身边，但若是被冠军一队围杀，即便是我也没有信心带你突围。你得找机会告知他们你的身份。”小狂王说道。

    露出了其中的灵能武装。

    当然，其他两个派系没有好到哪里去就是了。

    余烬教会中或许有人也猜出了这点，但对于他们来说，是陷阱又如何？他们只要尽情厮杀便可。

    转而坐在房间内的沙发上。

    李夜来知道了自己想要的后，便问道：“距离我们远吗？”

    他本来就有征讨永生派系的想法，最近这个派系的扩展速度有些快了，引得各大派系有十分不满和敌视。

    他现在是神选，在一队看来，就是一个妥妥的人类叛徒。一旦被发现，必然会群起攻之。

    虽然，理论上他们俩是睡一屋的，但李夜来也看不见她。

    几分钟后，当他们退后几步。

    小狂王如今已经换回了方便潜行的紧身衣，闻言点头道：“还不错，沙发比睡袋舒服点。”

    于是，极乐派系被血神派系视为大敌。

    普通教众调配着枪械和热熔，而灵能者则是统一的准备近战搏杀。

    每次吃饭时，都会让教众准备更多的饭菜。

    “这个仓库是素材杂质，大人。”那位教众回应道：“正是因为毁掉的是杂质，所以我们的损失不大。”

    这时，两个教众捧着长条木匣上前，并打开了木匣。

    “好。倒是要辛苦你暖床了。”小狂王神色平淡的开了一个玩笑。

    “总会找到的，不要急。”李夜来笑了笑。

    黑伞啊黑伞，你他妈的不是要黑吃黑吗？那我给你个机会啊！也不知道你吃不吃的下！

    李夜来心里想着，随后问道：“人手什么时候可以到齐？”

    “才一天而已，就打造好了？质量上不会有问题吧？”李夜来看着他们带来的物件，不由笑道。

    随后，两人交换了情报，李夜来确定了黑伞组织的活动范围，而小狂王也去野地中探索了一番，明确了这是冠军一队主动留下的痕迹与线索。

    这让几位教众脸色发白，他们生怕李夜来拿他们练手。

    最容易吸引那些求知者，而涉及神秘学的灵能者，更是容易被其腐化。所以灵能者的占比很高，好在总体数量不多，和血神派系相当。

    荒野中很多瘟疫都是来自于他们。

    当即便有教众解答：“大人，这些都是我们从各个渠道收集的。某些仪式中，我们还需要用到这些。”

    他们善于策划巨大的阴谋，以此为荣。

    献祭嚯，那自己算不算有助攻了？李夜来心里一笑。死上几个教众对于他来说是个好事啊。

    李夜来可以毫无压力的干掉他们！

    他巴不得这些家伙全都自己献祭了。

    那位教众答不出来，却是有另一位教众快速接话：“帝陨大人，我们的低阶教众遍布五湖四海，且有不同的社会身份，他们都在默默的援助据点。而这批素材杂质，我记得是来自已经废弃的庐城。那里距离各个巨城很远，是一些灵能组织交易的场所，有组织批量出售素材杂质。我们分舵起码三成的素材杂质来自那里。”

    于是，整个聚集点都积极的为接下的战争做着准备。

    “果然是驱虎吞狼。”李夜来沉吟：“你说他们会不会趁着两个派系打出脑浆的时候，忽然突袭，坐收渔翁之利？”

    他们小心的为李夜来披上战甲。

    “天下无敌！”

    “还好，一百多公里并不难找。但那里的组织很小心，从没有暴露过大本营。所以，我们也就留着他们了。”教众回应：“那个组织和永生派系也有交易，或许在这次行动后，我们能顺藤挖出那个组织的情报。”

    很快，小狂王的身影从李夜来投射在墙壁上的影子中走出。

    李夜来脸色微动，便也不再开口。

    毕竟，人类对于欲望的追求是难以避免的，所以他们信徒在四大派系中能排上第二。

    他倒是不在意，神选他是打不过，但那些四觉、五觉倒是可以一杀。

    他们追求享受与刺激，并一次次的提高其阀值。他们在体验过一次快感后，第二次再做相同事情将没有任何感觉，就像吸毒，每吸食一次就要加强剂量。快速的戒断症状会缠上信徒，从身体到心灵都被逼迫尝试更极端的享乐方法。

    “是的，帝陨大人。”有一位年轻的男性教众快速开口：“但请放心，只是毁掉了我们三成的素材储备。”

    作为神选的红怒便直接下令，准备对据点发动一次进攻。

    毕竟，只有在近战搏杀中击杀敌人，沐浴敌人或自己的鲜血，才会获得神灵的注视。所以，教众们若是情况允许，都打算近战。

    其信徒大多为被病痛折磨或渴求长生的人类，那些信徒会一直承受着病痛痛苦的活着。

    “帝陨大人，是我，公孙行。”门外传出一道声音，那是这个教会聚集点的灵能工匠：“您的装备已经改造完成，我为您送来了。”

    “冠军一队便是袭击的这里？”李夜来随口问道。

    人家不在意，李夜来可不能不在意。

    这时，小狂王比了个‘噤声’的手势，同时隐入房间的阴影中。

    既然发现了据点，那他便不客气的准备吃下了。

    庐城，一座已经废弃的城市。

    “这个只能找机会了。”李夜来点头，心里有些复杂。

    李夜来则是在心里思索着，追逐冠军一队的时候，意外发现的永生派系.

    这是冠军一队故意为之吧？

    这也算是好事了，如果血神派系去屠戮村镇或商队，李夜来的处境会很不妙。他可不想滥杀无辜。

    “最迟明天中午。”

    两只残月般的戟耳，绽放着血腥的寒芒，或许是献祭的缘故，李夜来隐隐能够闻到一股血腥味。

    “请放心，大人。质量上绝不会有任何问题。我们知晓即将开战，为了尽快完成改造，我们献祭了多位教徒。”公孙大匠谦卑的说道：“请您检验。”

    暴露卧底身份，若是不信，李夜来还是得被围攻。

    “有可能，但有风险。两个派系的争斗的确会很激烈，但一旦出现第三方，他们必然会一致对外。”小狂王说：“必须得消耗到极限后才会出手。如果他们真的出手了，你反倒会变得危险。”

    李夜来随手挥动战戟，戟刃破空，龙吟之声在房间内回荡。

    而由于这个聚集地损失太大，红怒和血饮特地从分舵和据点调派了人手。

    李夜来怀疑，这是一队的同志们打算驱虎吞狼，故意留下痕迹，让余烬教会的教众跟上。

    而血神派系，对于战斗杀戮的享受和荣耀的渴望，都是很有可能会被这种极乐派系截胡。

    如今，李夜来算是多少习惯了这种潜伏式的保护。

    明光铠，方天戟，这让他想到了某位可怕的存在。

    李夜来微微颔首：“原来如此，但我有些好奇，是如何收集到这种数量的？”

    教众们吹捧着，但工匠的脸色却是一阵变化。

    以此来取悦血神。

    这种武器，就得重点用的才顺手啊。

    比起之前的黑金龙纹枪，这把黑金龙纹戟更加的霸道！

    “双耳戟吗？”李夜来低语着，他其实更习惯用单耳的青龙戟，但也不算问题。

    “倒是挺快的。”李夜来笑道：“进来吧。”

    “霸道绝伦！”

    于是，当前去追踪冠军一队的教众，意外发现了一个躲藏在山区内的永生派系的据点时。

    在几位教众的簇拥下，来到了之前被袭击的素材库。

    “很好，做得不错。”李夜来点头，指了指塌陷的房屋继续问道：“那这里原本是些什么？”

    几位教众也是面露喜色，跟着神选有肉吃啊。一步登天！

    他们显然还不知道‘跟着刷怪笼有罪受’的说法。

    哪怕里面有神选，不，应该说有神选更好！

    若是能斩杀一个神选，血神指不定一高兴给他来点恩赐。

    但他很快反应过来，不由自嘲道。

    ‘真是老糊涂了，这位明明是我们的大人，神选帝陨！’

    ‘又怎么会是冠军呢？’(本章完)


第二百二十九章 随我冲锋！

帝陨大人对自己的新装备十分满意，便将公孙工匠以及他的几位助手收入麾下。

    这让很多听到了消息的教众眼红。

    成为神选的仆从，那可就真的是一步登天了。

    若是神选大人开创分部，那他们可都是元老。

    这让有很多教众，甚至是来自分舵的精锐信徒，都为之眼红。

    打听到帝陨大人想要坐骑后，他们一个个的都策划着该如何为大人捕获坐骑。

    而李夜来则是在房间内熟悉自己的新武器和装备。

    怪物和怪物的厮杀。

    “嘿，你是不知道夜·刷怪笼·将的含金量！马红衣虽强，但也还差点意思。”来自背嵬小组的夜不收微笑道。

    然而，在第四次射出光箭的时候，五根光箭只命中了三根。

    “当然，请不要小看我的专业性。”

    在六觉时，同时面对数位六觉天使，以及两位七觉天使的围杀。

    如今改造成了黑金龙枪戟，可算是将李夜来的近战战力提升到了巅峰。

    “倒是还差一件披风，等我晋升七觉，斩了杨辰。帮你补上披风。”血饮也是笑道。

    但李夜来却是露出了笑容，很好！

    “等会到位置了，我们各带一队人马，从三个方向进攻对方据点。不用完成包围，我们推算他们在山里还有据点，让他们给我们带路。正希望对方也有神选啊。”

    车辆中，红怒打量着李夜来的装备，不由说道：“到底是冠军一队出来的，你的品味与第八代冠军相似。”

    “当然，我们还是邻居呢，很熟悉哦他是个当之无愧的英雄！”

    白嫖的就是香！

    “这个敢于亵渎我们同志尸体的畜生！就算是个伞精，也得把它扒皮抽骨！”

    “显然是要来一波大的！”

    “是的，那还有什么值得在意的情报吗？”那位夜不收再问。

    “各大巨城中，我们三号边境城的局势其实最差。”

    第二天上午。

    却见女孩眉眼半弯，樱色的嘴唇不由的上翘，露出一个美丽的笑容。

    李夜来点头，这么多天了，他多少也知道了杨辰队长的壮举。

    箭法如神！

    “帝陨.血神那老小子果然对他期待！”有夜不收说道：“区区四觉就被封为神选，看来天赋很强。也不知道和我们的夜将相比如何？”

    在车队出现进入其哨站观测范围内的第一时间，整个据点便拉响了警报。

    在角落里，一位短发女孩正安静品尝着刚煮好的咖啡。

    然后，他们就看到李夜来将黑金龙纹戟背在背上，自己拿起了身后的长弓，在移动中拉弓射击，五个光箭瞬间射向要塞，顷刻间便让五个火力点熄灭。

    “帝陨算个吊毛？也敢碰瓷夜将？”冠军一队的夜不收冷笑出声：“同层次一战，夜将能一巴掌能把他屎给打出来，打不出来，算那帝陨拉的干净！”

    对李夜来来说，反正都是消耗教会的资源，且因为他们的讨好，李夜来本身是不用支付什么代价的，最多让他成为神选仆从。那相当于就是白嫖的资源，多多益善啊。

    “那位工匠在最后似乎十分恐惧，应该是看到你这一身想到了杨辰队长。”小狂王走出阴影开口说道。

    但这帮精锐们却是冷笑，血神教会是看不起远程攻击的，虽然教众们可以用远程攻击，但也只是服务于更好的冲锋和接下来的近战搏杀。所以，哪怕是神御路径或归零路径都是要拎起刀剑冲锋的。

    而在附近，四觉的夜不收们则是各自休整、进食、冥想或闲聊着。

    “老爷子虽为灵能君王，却因为寿命无多无法轻易出手，只能震慑。曾经与他并肩作战的人类至尊战死。巨城其实无法出动高端战力了。在各大禁区的推算中，我们巨城也将会是最早覆灭的。”

    “挡住这群疯子！”永生派系的灵能者咆哮：“让他们化作瘟疫的温床！”

    足以可见，冠军之威名。

    同时，芝士在心里低语着：‘但也是块木头呢好久不见了，也不知道他过的好不好。’

    哪怕被炮火炸飞，其中的教众都会从燃烧的装甲车中爬起，拿起枪械进行回击，并继续发起冲锋！

    在这一突进过程中，有大量教众死去。但也有一些教众，因此获得了某种祝福。

    几位二城的夜不收目光却是频频看向角落。

    冷静，干练，严肃却又有着如画般的美丽面容。

    这让她在很多夜不收心里留下了美好的印象。

    一个近战强力，一个生命力顽强。

    李夜来却是一边逼近，一边射击，快速的瓦解这片区域的火力。

    上百辆装甲车和运输车同时发动，声势浩大。没有丝毫隐藏的打算，便直接向着目标所在方向前进！

    李夜来和两位神选，便是坐在最前方的装甲车内。

    为了讨好李夜来这位上司，公孙工匠不惜投入了大量高阶的超凡素材，使得甲胄的防御力十分不俗。

    此等战绩，不愧冠军之名！

    “队长果然天下无敌。”李夜来赞叹着，随后问道：“既然他们都这么怕，那若是我再披上一件血色披风。”

    有两位永生派系的灵能者灵巧的躲开了射击。

    据说就一个天使霸主侥幸逃离，其余者皆被斩杀。

    此刻已经被改造成了铜墙铁壁，五米多高的钢铁围墙上有着全副武装的护卫。

    在血神派系和永生派系教众惊恐的目光下，雷云浮现，雷霆轰鸣！

    而公孙工匠打造的超凡甲胄，也很不错。

    不枉自己一口气攻击五个单位，总算是遇上高手了。

    五觉的夜不收们议论纷纷，倒是颇为轻松。

    据点内，无数火线迸射，一发发炮弹从中抛射而出。

    “那个神选的强度据说只有四觉。但似乎很受血神的喜爱，被赐名帝陨，其余的，我们也没能打探到更多了。有神选在，我们不能随意潜入其中调查。”

    却能在逆境中晋升，反杀之。

    当队伍一分为三，从三个方向包围余烬的时候。

    便是因为李夜来和杨辰队长的装备有较高的相似度。

    灵能者们张开灵能屏障，硬抗各种枪炮逼近要塞。

    “卧槽，你们那夜将真的这么强？”有来自二号边境城的夜不收开口道：“我们的‘红衣’都不敢这么吹啊。”

    “也是了，以他们血神派系的教义理解，打谁不是打？他们渴望战争，那便给他战争！”有夜不收轻笑：“我们倒是可以坐收渔翁之利。”

    在红怒的带领下，所有部队直接开拔。

    小狂王说道：“在我们刺杀魅舞的时候，杨辰队长以六觉之躯对抗数位四翼以及两位六翼天使。在物理世界和虚境中同时面对危险。却是以自身为炉，以诸敌为火，锻造己身，晋升霸主。”

    “可悲的是，在巨城建立的六十多年来，无一人登临至尊。那些名动一时，惊才艳艳的人类天才，都未能成长起来便倒在了战争的路上。但谁又能想到，巨城连出八代人类冠军，打出了赫赫威名的同阶无敌，足以叫板至尊，弥补了高端战力上的缺陷。”

    这并非第一次了，李夜来在银山城时，把葛特温吓的够呛。

    血神派系的队伍集结完毕，三百多位三觉以上的教会精锐，以及数量更多且全副武装的教众。共计两千多人集结完毕。

    惟一的缺点是，比官方打造的甲胄更重一些，但也还在接受范围内。

    一个个恶毒的病毒炸弹被投放而出。

    这个建筑已经成为了他们的临时据点，近三十位强大的夜不收正在据点内休整。

    那么

    天劫，来！

    “这便是混沌内战啊。真有意思！”李夜来也不犹豫，带着自己的血神派系队伍对着据点发起冲锋。

    数道黑影在山林中闪过，来到山中的一处废弃的双层建筑中。

    笑死个人！大话谁不会说？

    但李夜来也只能微微颔首：“多谢。”

    女孩纤细白净的手指握着水杯，热气弥漫，使得她的眉眼愈发柔和。

    而永生派系那边也不是泛泛之辈，灵能者数量也有不少。各种恶毒的能力释放，很多血神教众在瞬间化作血泥。

    所以，在他们看来，帝陨神选的箭法再好也就那样。

    李夜来看到其中一个被打碎了半个脑袋，还能和敌人厮杀的家伙。

    “帝陨，这是你成为神选的第一战，打的漂亮点。你虽是神选，但到底只有四觉，是很多教众是不服的，都打算挑战你。”红怒说道：“所以，这一战一定要打的漂亮。会给你省下很多麻烦。”

    而血神派系的教众们，则是高呼着‘血祭血神，颅献王座’毫无畏惧的发起了冲锋。

    另一边，距离李夜来十几公里外的山脉中。

    看着短发女孩的面容，这位害羞的夜不收生硬的转换了话题：“是否.是否熟悉那位夜将。”

    展开了他们喜欢的近战血拼！

    血神派系的近战搏杀能力更强，无论是灵能者还是普通教众，他们都有有着血神的赐福，可以爆发出更强的力量。

    没有任何犹豫，早就已经被杀意欲望浸透的血神教众们，直接对着据点发起了冲锋！

    那一瞬间，枪炮声疯狂轰鸣。

    “他们还未察觉，毕竟双方距离很远。为了引血神派系的追踪者来到特定距离，可费了我们不少功夫。但应该也快了。”

    在几位同伴的怂恿下，有一位年轻的夜不收上前搭话道：“芝士阁下，我想打听一下，请问你是否.”

    教众们驾驶的装甲车油门被踩到底，引擎咆哮，枪火喷射，全力冲刺。

    “是的，我察觉到了。是因为明光铠和方天戟。”李夜来不由摇头：“队长或者说历代冠军给他们压迫感太够强烈，以至于他们看到一个类似的打扮都会感到惊慌。”

    而永生派系的教众，却是有着惊人的生命力。

    短发女孩抬眸的看向他：“嗯？”

    “那他们会跑的比我还快。”小狂王似乎露出了一丝笑容，但转瞬即逝。

    “血神派系中多出了一位神选。”有夜不收回应道：“是一位是新晋神选，男性人类，来历未知，路径未知。红怒和血饮便是为了去接应他，从而带着了大部分精锐，让我们有了可乘之机。”

    但血神派系终究是凿开了围墙，大量教众和灵能者突入其中。

    黑金龙纹枪虽好，但不太适配李夜来的单手十八挑。

    他们的皮肤变得血红，嘴里甚至长出了尖锐的獠牙。他们的身体更加强劲了，明明是本是普通人，却可以硬扛一些子弹。

    “我承认你们一队的实力很强，本次行动你们是主力不假，但你们口气也是真的大！等把事情了结了，我一定拉我们红衣上门讨教！”

    “呸呸呸！别给老子插旗！老子回去还要相亲呢！”

    “黑伞那个畜生与永生派系关系暧昧，这次他们之间的交易，他很有可能会在现场。”

    “永生派系有什么反应？”有披着扎甲护肩的夜不收问道。

    “即便不在现场也行了，斩断了永生派系这条线，他也就没有援军了。之后我们收拾他，便更加方便了。”

    “计划成功了，他们成功发现了永生派系的据点，便开始召集队伍。我们发现了三支前往据点的教会队伍，他们伪装成商队，但目的地都是我们之前攻击的那个聚集地。”

    李夜来自然从善如流，至于跟着自己的人为什么死光了，也就只能说是运气不好了。这能怪谁呢？

    三个小时后，规模庞大的车队穿过一片丛林，便看到了位于山脚下的据点。或者说，要塞！

    那是一个废弃的化工园区，有着大量厂房建筑。

    据点内的教众们便已经全副武装，拉出了各种枪炮，李夜来甚至看到了热熔巨炮。其中的灵能者更是开始施展各种邪恶仪式。甚至还拽出了好几只被锁链束缚着的混沌卵。

    李夜来一马当先，灵巧的躲开病毒炸弹与各种枪炮，而教会精锐们紧随其后。

    没有任何战前宣言，没有战术制定。

    “能确保永生派系和庐城的交易还在继续？”

    在这骇人的雷霆之下，李夜来却是拿起黑金龙纹戟，左手龙爪浮现，擒雷化矛！

    大笑着：“血祭血神，颅献王座！”

    “随我冲锋！”(本章完)


第二百三十章 攻陷

当血神派系的队伍突破工厂的围墙后，战场便进入了白热化状态。

    明明永生派系占据地利，人数更多。甚至还有某种坦克存在。

    却在战场上被无情压制。

    血神派系的教众高呼着血神之名，癫狂的与永生派系的教众展开搏杀，他们得到了来自虚境中的赐福，全身肌肉鼓动，爆发出了极强的近战破坏力。

    不仅如此，一些彻底沉沦在杀戮之中的灵能者教众，更是在这一过程中开始扭曲畸变。他们的肌肤变得血红，骨骼出现畸变，额头上长出两只黑角，锋利的獠牙从嘴里刺出。

    他们嗜血且残暴，他们疯狂又强大。

    他们便是执行邪神意志的恶魔，血神派系的放血鬼！

    他们抽出血肉大剑，疯狂挥舞。

    一只被落雷连续击中多次的混沌卵，全身焦黑，但依旧依靠本能行动。当人影靠近时，愤怒的扑向人影，强劲的触手抽出。却被那人一刀活活成两半！

    这让刘浊汗毛倒立，盔甲中大量脓血滴落。转身就想带着队伍后撤。

    而在工厂最深处的堡垒内，一个穿着战甲的高大人影俯视着整个战场，浓郁的血蝇群在他身边环绕。但他身上却是散发着某种浓郁的花香。

    以至于，战场上无人能为李夜来欢呼。

    那是什么？为什么连世界都在抗拒？连恶毒的腐败都避之不及的.诅咒？

    但此刻，他身边没有队友，原本隐藏在附近的小狂王也拉开距离。

    那些遭遇病痛折磨的人类若是祈祷，若是求生，便会得到祂的注视。

    不能‘误杀’太多了，否则会引起两位神选的不满。

    但随着他的升空，李夜来却是注意到了他。

    那一刻，无论是瘟疫骑士还是放血鬼，亦或是双方的教众，都惊恐万分。

    “神选大人，不要啊！”

    比起瘟疫骑士，他们更害怕身后的东西？

    他被落雷击落，重重的砸在地上。大量腥臭的脓血从盔甲中涌出。

    刘浊将胯下的战马催动到了极致，却也无法逃出雷池，被落雷一次次击中。

    一个五觉的瘟疫骑士？倒是一条大鱼了！

    血神要能打的，诡道要精明的，极乐要有放荡的祂则是完全不挑，芸芸众生都能是祂的信徒。

    “帝陨大人，交给我们就行！”

    而随着雷矛命中目标，李夜来头顶的雷云也逐渐散去。

    但也足够了，刚刚的雷池禁地，起码消灭了双方数百人。

    他们将在神灵的赐福下存活下来，代价是无时无刻都要承受病痛的折磨。

    在双方教众恐惧的尖啸中，李夜来带着无尽雷霆挤进战场。

    不管是哭啼的婴孩还是肆虐的瘟疫病菌，在祂看来都是生命表现的一种形式。

    他咆哮着，催动灵能发动能力！

    恶毒的脓血汇集，化作了可怕的诅咒之矛。刹那间数十根瘟疫之矛浮现。

    此刻驮着一个个全身污秽重甲的骑士，对着血神教众以及众多放血鬼发起冲锋！

    恐怖的瘟疫之力绽放，大量血神教众在战斗中呕血倒下。而在这群骑士的踏足之处，死尸们活了过来，随着他一起冲锋！

    “是瘟疫骑士！居然有这么多！”

    毕竟，附近也已经没有几个活人了。

    然后，他便看到了诡异的一幕，天空之上雷云突兀的出现，刹那间便是电闪雷鸣。

    在地面上划出了一道恐怖的深痕！

    “这个比喻很贴切。”莫亚笑道：“若是他能对慈父祈祷便好了。可惜，他已经投入了血神的怀抱。”

    让世界充满腐败与瘟疫，长出肉瘤与脓血，化作神灵的花园。

    他赫然便是黑伞！

    “看来，得先等你处理好事情之后，我们再做交易了。”黑伞说道：“需要我帮忙吗，莫亚神选？我其实也很期待血神神选的肉身。”

    许多人一生中都遭受某种或多种疾病的折磨，几乎每家每户都至少有亲属死于某一场可怕瘟疫或疾病。

    您要拯救您的信徒，斩杀这个可怕的敌人吗？

    让我成就神选！

    让我升魔大魔吗？

    我不会辜负您的期待，一定会将瘟疫与腐败分享给世界上每一个生灵！

    然而，令刘浊惊恐的是，那道视线挪移了.从他的身上移开，看向了那个可怕的人影。

    而这边的异变，也吸引了战场中几位强者的注意。

    “血祭血神！”

    但那个时候，信徒的认知中，一切的病痛，都是神灵给予的恩赐，都是生与死的循环，他们将其视为快乐。

    “三位？那还真是运气不好啊。”房间内，一个穿着黑色礼服的年轻男人，正坐在座椅上，翘着二郎腿。

    “暂时不用。”莫亚回应：“但我们的确得撤离了。请随我来吧，我尊敬的客人。这次我也看到了一个有趣的神选。”

    他全身上下没有一丝灰尘，那漆黑的皮鞋被擦到放光。在这肮脏的环境中显得格格不入。

    “我们得快点了，可不能被帝陨抢了先！”

    “有趣？神选？”黑伞说道：“他们难道不是喜欢刚正面的莽夫吗？”

    更加不敢相信，若是让夜不收们强行攻坚这个要塞，会付出什么代价？

    其中，作为瘟疫骑士，永生派系的神选仆从，刘浊。正率领着瘟疫骑士发起冲锋。

    于是，他率领瘟疫骑士团，向着包围工厂的血神教众们发起了反冲锋！

    血神教众们嘶吼着，不知恐惧为何物。对着骑兵部队发起了冲锋！

    各种灵能与炮火轰击，大量信徒在此刻死去又爬起。

    “杀了他们，斩下他们的头颅！”

    李夜来半径百米内，都成为了雷霆禁地，无论是哪一派系的教众和强者，都遭受到了攻击。

    这是他最后的一搏！

    然而，射出的诅咒之矛还在半空，刘浊便感受到了一股令他震颤的注视，全身的腐烂肉块都在颤抖

    是祂！是祂在注视我！

    我终于引得了祂的注视，我慈祥的父神啊！

    “拼了！”

    但永生派系显然也不是什么好欺负的，他们追随着那位被称为最为仁慈的混沌神灵。

    “血祭血神，颅献王座！”那人大笑着，巨大雷刀肆意收割来自面前的一切。

    但因为雷池的逼迫，大量血神教众与骑士团纠缠在一起。使得骑士们的机动力大大降低。

    几秒后，一只血蝇从战场回归，落在他的战甲上，他开口道：“不好意思了，黑伞，我们的交易看来得先终止了。有三位血神神选亲至，即便是我也得退避了。”

    刘浊不敢有任何耽搁，直接放弃了整备队伍，自己控制坐骑踏空而行，想要向着工厂深处逃窜。

    李夜来心想着，拎着黑金龙枪戟走向战场，那些逃出雷池的血神教众们，见状也胆战心惊的跟在李夜来身后。

    “不要过来啊！啊啊啊啊！”

    此刻，大量的永生教众被杀死，却又在死后归来，他们的尸体化作活尸，从血拼中爬起，挥洒着恶毒的瘟疫之血，冲向血神教众。

    甚至有被放出的浑沌卵都被瞬间斩杀分尸。

    他不再有所顾忌！

    为什么？为什么啊！吾主！慈父！

    厄运，来的更猛烈些吧！

    斩断一切阻拦在他们面前的障碍，冲出人群大开杀戒！

    刀刃旋转仿佛血色风暴，裹挟着无数鲜血与残肢。

    只要触碰到一点，对方就会被可怖的瘟疫所感染，哪怕对方肉身强悍不会轻易死去，也会大大减低其战力。

    至此，永生派系开始向着后山溃逃。

    希望他的脑袋能给自己带来更多的赐福！

    李夜来不再留手，开启脸谱，封狼居胥霍去病！

    影军，疾行如风！

    李夜来平时不用脸谱，是担心厄运会波及队友或同伴。

    那人身着黑金明光铠，一手持着霸道狰狞的方天戟，一手提着三十多米的赤红雷刀，如同一尊降临物理世界的混沌大魔，向着工厂深处猛冲而来！

    ‘怎么回事？’刘浊心想，还未询问，便看到雷池快速的倾泻而来。

    同时，地面颤动，工厂深处有骑兵冲锋而出，永生教会培育的超凡生物，被他们训练为了尸骸战马。

    普通教众直接被劈死，放血鬼和瘟疫骑士也只能做到勉强苟活，被连续击中后，依旧得变成焦尸。

    另一边，永生派系的抵抗彻底失效。

    更诡异的是，那里的血神教众和永生教众都在惊恐逃窜，仿佛身后追着什么恶魔一般。

    “看来是了，能被吾主看中的，必然不是泛泛之辈！”

    被血神派系靠近的永生派系教众，根本无法对抗，被快速收割。

    而他手中，正握着一把收束的黑伞。神秘的红色纹路正在伞柄上浮现。

    “还真是贪婪啊，你明明都有这么多强大的尸体了。”莫亚回应：“甚至.有那一位冠军的残尸！”

    无论是血神还是永生的教众，都在被雷池吞噬，被恐怖且密集的落雷击中，发出恐惧的哀嚎。

    但李夜来也不在意，对着远处人数密集的战场，直接丢掷了出了雷矛！

    雷矛吞噬了沿途的血神与永生的教众，轰击在战场之中。

    同时，他也在雷池中看到了一道人影。

    使得巨城内超过五千多人感染可怕病毒。在病痛中死去的人类更是不在少数。乃是一号边境城的通缉要犯。

    “杀出去！让这帮只知道冲的蠢货感受瘟疫的洗礼！”刘浊大喊着，作为曾经的人类野生灵能者，他为了跻身高层，不惜对曾经的故乡，一号边境城巨城进行投毒！

    其中成功散播瘟疫，催生出更多信徒的教众，则是被会神灵赐福给予力量。

    然而，一只血蝇却是从废墟中爬出，快速的飞向要塞深处。

    血腥的杀戮让天空为之变色，甚至有雷鸣之声响起。

    大量血神教众被迫冲入工厂，迎面撞向瘟疫骑士团。

    看向李夜来的眼神，也愈发敬畏。

    李夜来和红怒以及血饮汇合后，便整合了部队，进行新一轮的追击。

    “哦？你是说，对于世界来说，他像是一个瘟疫？针对世界的瘟疫？”黑伞问道。

    不，慈父啊！注视我，请注视我啊！

    他身上难道有比我更纯粹的瘟疫吗？他身上真的有什么东西能够吸引您的目标吗？

    刹那间，李夜来的速度暴涨，裹挟着无数雷霆冲入战场！

    “的确如此。但他依旧特殊。我们的瘟疫，是影响物理世界的生灵，为他们开启生命的循环。而那位陌生的血神神选.却似乎有着某种令世界不安的病毒。”莫亚开口道。

    而他也凭借这种‘功绩’进入了神选的视野内，成为了神选的亲信。

    在追击中，李夜来看到了一个隐藏在山谷中，被某种雾气包裹着的小镇。

    而血神派系则是开始了追杀，大量永生教众被留下，尸体遍布山野。

    其教义为万物皆腐，众生不灭。

    慈父了，您期待着他带来的‘新生’吗？

    红怒不由惊愕：“那是.帝陨？”

    这便是余烬教会的派系之争，是如此的血腥与难缠，很难想象，若是他们同时对巨城发动攻击，将会造成何等恐怖的损伤。

    如今这场战争忽然出现，令工厂要塞损失惨重。

    他们踏碎了十几个放血鬼，也斩杀了更多的血神教众。

    并化身为恶毒的瘟疫之源，打算将这份‘快乐’传播到世界每一个角落。

    下一瞬间，那巨大的雷刀横扫而来，将诅咒之矛和刘浊的身体一同削掉！

    一招击杀敌方大将，却无人欢呼。

    刘浊嘶吼着，却是看到了李夜来身上那股令人避之不及的诅咒！

    所以，无论是谁向祂祈祷，祂都会给予公平的回应。

    他们甚至利用可怕的仪式释放了巨大的尸魔，却是被两位神选直接斩杀。

    但他心里却是窃喜，若是能在这里大放异彩，制造更多的病原，他或许就能得到神灵的注视了。

    “到底是残尸啊，若是没有你们的力量，我很难彻底修复她的尸体，更别说让她活动起来了。”黑伞轻笑再次问道：“需要我帮忙吗？”

    残存的永生派系教众纷纷冲入小镇，血神信徒们紧随其后。

    李夜来却是放慢了脚步。

    “嚯，这不巧了吗？”李夜来心想，便看到那些靠近小镇的血神信徒们，忽然开始溶解，皮肤快速溃烂，血肉被快速溶解，在哀嚎中变成了一滩血泥。(本章完)


第二百三十一章 你居然还活着啊！

靠近小镇的血神信徒们，瞬间融化。

    即便是畸变扭曲化作了放血鬼的教会灵能者，也无法避免这种结果。无非是坚持的时间长短问题。

    他们痛苦挣扎的逃出小镇周围，似乎想要回到队伍中请求庇护，却是在半路就被溶解，全身的骨骼与血肉化作了粘稠的猩红液体。只能在地面上缓缓蠕动。

    这让追兵们停下脚步，恐惧的与小镇拉开距离。

    只能坐视永生信徒躲进这个诡异小镇之中。

    李夜来也是有些庆幸，他看到了那个红怒的仆人，失去了半张脸的那个五觉教会精锐。在教会中也算是高层了，是神选的仆从与亲卫，实力不弱。

    但因为他一度靠近小镇，被某种可怖的病毒或者说组织感染，全身骨骼和肌肉软化，半个身子都变成了粘稠的血肉混合体。

    那一瞬间，整个地面都为之下陷！

    不过，倒是有五位教众为李夜来献上了坐骑。

    第三只坐骑，一只长着鳞片和獠牙的黑羊，来自黑源城的猎空羊。

    红怒和血饮则是快速靠近，红怒问道：“帝陨，发生了什么？”

    瘟疫战马，瘟疫骑士的坐骑。是以某些邪恶仪式改造过的超凡生物尸体，其本身足以抗住瘟疫骑士身上的瘟疫赐福，使得瘟疫骑士可以散播更多的瘟疫。缺点是，它们自身也感染了瘟疫。但以灵能者的身体强度和灵能屏障，倒是可以不受感染。

    这让众多信徒为之惊恐，不再靠近。纷纷拉开距离。

    超凡素材超过八百多件，素材杂质超过十三吨，但没有禁忌物，或许已经被带走了。

    于是，李夜来大手一挥，将他们五人全部收入麾下，成为了自己的仆从。

    “的确是万象，但这种感觉归零？”血饮也是皱眉：“话说，他是要干什么？”

    而红怒则是推开一截铁皮，露出了其中的一个不到拇指大小的血迹。

    “的确如此，你认识他？”莫亚回应。

    以至于，这里的收获不少。

    在经过永生派系的配种培育后，这只云海鹿的速度有了明显的提升，全速奔跑时时速超过200公里。比大部分五觉灵能者速度都要快。

    这代表监视还在！

    好好好，真当我拿你没有办法的是吧？

    ‘看来，这里便是书生所说的隐藏在山区内的小镇了。这么说，书生其实也在附近活动。’李夜来的目光扫过附近的山头。

    都不是什么好选择啊，也不知道楚河啥时候可以为自己猎来古龙。

    所以，李夜来冒险露出了真容。

    在镇压黑狱时，李夜来和几乎所有的一队夜不收都见过了。

    其实人数应该会更多，但很多有这个想法的教众都死掉了。

    那可是他一生的耻辱时刻！

    也就只有在这种情况下，小狂王不会现身了。

    而红怒则是阴沉着脸，挥动斧头，一道巨大的斧影斩出，直接劈开了那滩血肉。彻底让其解脱。

    否则，他直接叫来两千只放血鬼，战争只会结束的更快。

    神选仆从们再次点头，便带着两只坐骑退下。

    如今，他只能尝试将对方诈出来了。

    特点是掌握空中踏步，虽然不能像人类灵能者那般自由滞空，但也给予了它极强的机动能力。

    李夜来表面不显，心里却是一突。

    不是同志，也好！

    随即，将头盔戴上，重新盖上面甲。

    “倒也不是没有收获，至少是看到了那位神选的样貌，也知道偷听到了他的路径。”莫亚回应着，无数血蝇在半空中飞舞，汇集组成了一副图案。

    与此同时，小镇中。

    明明进攻已经成功了，他们几乎血洗了工厂要塞，将敌人的主力击溃，收割了大量信徒，拿到了巨量的物资，却在追杀的路上损失了一员大将。

    这让红怒十分愤怒，那狂暴的杀戮欲望涌现。

    李夜来也适时开口：“想知道这个小镇的情报，那便只能从俘虏身上获取了。如果.还有俘虏的话。”

    这是来自天国界的超凡生物，四觉强度的云海鹿。

    本次战争，血神派系的教众损失人手超过三分之一，接近半数。

    同样是四觉强度，它的移动速度比云海鹿慢上一些，但防御力还算是不错。也能施展空中踏步，就是灵巧不足。倒是勉强可以用一下。

    哪怕对方不信任自己，认为自己已经背叛。也会选择快速撤离，将这个情报送回去。

    然而，这一次，李夜来哼了两分钟，小狂王都没有出现。

    李夜来独自进入无人的房间后，便一边检查自己的武器，一边轻哼起了小曲。

    而他们送来的，则是三只精挑细选的坐骑。

    但这个瘟疫战马是选不得了，李夜来自己虽然可以开着屏障隔绝瘟疫，但还怎么和其他人接触？

    这让血神信徒们的总体战力有所恢复。

    这引起了众多教众的注意，他们脸色一变，纷纷靠近营地。

    另一边，血水涌动，在李夜来身后化作一颗巨大的血色星辰。

    这话不错，与杀红眼的血神信徒说俘虏，就是个笑话。

    “我感受到了窥视，但我找不到他，就只好攻击附近的一切了。”李夜来如实说道。

    那是，一个被拍碎的血蝇！

    “血蝇？”红怒看了一眼不由冷笑道：“我就说他们哪来的底气，在我们的范围内开设基地，原来是他啊！”

    而那些教众在看到李夜来时，也都露出了敬畏的神色。

    “让公孙工匠给它打造一身马甲，这么多鳞片也不怕我咯着？”李夜来下达了命令。

    他们中相当一部分，都是看到了李夜来掌握雷霆，追杀瘟疫骑士团的壮举。

    工厂内有着可怕的臭味和病毒，短时间内是不可能入驻的。

    倒也符合血神信徒的行为了，他们自己派系之间都会爆发内斗，自然不会想着为同伴收尸。

    以至于，一场大战往往都会打成歼灭战，双方的伤亡率，都很会惊人。

    不出来是吧？那就给我死！

    李夜来的确找不到监视者的踪迹，那就直接释放大范围的攻击！

    在那恐怖的重压之下，整个临时营地都被摧毁殆尽。

    可以奔跑在云海之上，所以叫做云海鹿。

    李夜来需要的是速度极快，且防御力极强的坐骑。以云海鹿的体质，不开影军加持，都容易把自己撞死。

    “你居然会失手？”黑伞轻笑：“真是难得啊。”

    然而，房间内一片安静，无论是敌人还是小狂王都没有现身。

    “是。”神选仆从们连连点头。

    莫亚轻叹一声：“居然被发现了，这位神选的感知也过于敏锐了吧？”

    这便是血神派系的难缠之处了，以战养战，越是经历过战争洗礼，获得的赐福信徒便会越多。

    随后，血狱镇魔！

    恐怖的重压瞬间释放，李夜来周遭百米之内化作重压炼狱，无论是教众还是车辆亦或是建筑，都在此刻被直接拍碎。

    此刻，无人敢冒犯李夜来这位新晋神选。

    回头却是看到了面色扭曲的黑伞。

    大战之后，其部队的质量便会更高，这也是这些信徒渴望战争的原因，红怒发动针对永生派系的攻伐，也有提炼教众，催生出更多信徒和放血鬼的原因在里面。

    他一边拿起毛巾擦拭着脸颊，一边以余光观察四周。

    下一秒，莫亚便听到了黑伞包含怒意的声音响起：“他是不是万象路径？”

    那家伙或许就在某个山头里看着热闹，当然，冠军一队可能也在看热闹。

    这倒是罕见的表情，黑伞一直很优雅，从未如此失态过。

    信徒也好，放血鬼也罢，都能算得上是精锐了。

    “窥视？”血饮脸色微变，目光则是看向了废墟之中：“我多少猜到是谁了。”

    他的身体液化，却还活着，在地面上痛苦蠕动着。

    而这次大战，永生派系的工厂成为了血神信徒们的所有物，里面的物资被后续赶来的后勤人手整理规划。

    看着死去且已经面目全非的仆从，红怒那暴虐的气势难以抑制。

    “这个小镇是什么？为什么没有提前探查到？”红怒冷声质问，周围的教众们都沉默不语，无人敢在这个时候开口。否则，必然会被愤怒的神选斩杀。

    却被红怒拦下了，红怒皱眉的看着营地，脸色有些惊异：“帝陨是万象路径没错吧？”

    下一瞬间，灵能威压绽放，李夜来手持黑金龙纹戟，目光扫视四周。

    他痛苦的嘶吼着，祈祷着，却无法阻止这种畸变。有信徒打算将他扶起，却在靠近他时，同样被感染，身体快速融化。

    小狂王出事了？不，以她的实力和潜伏能力，只要不去刺杀神选，战场上都没人能发现她才对。

    不能说聊胜于无，也算是毫无作用了。

    要不是神选的身份不允许，李夜来都想找个地方搬个板凳，和小狂王磕着瓜子，坐看浑沌信徒内战了。

    他们倒是有心了，在杀红眼的情况下，居然顶着杀戮欲望，留下了一些坐骑，并打算献给李夜来。

    哪怕没有顶住赐福，被杀戮的欲望扭曲，也能转化为血神派遣特有的‘受难者’放血鬼。

    而那些无法抵御癫狂杀戮欲望的低阶灵能者，则是扭曲化作了听从神选命令的放血鬼。

    监视？是来自谁？

    红怒和血饮？

    不应该啊，自己有做出什么让他们怀疑的行为了吗？

    虽然起初会造成误会，但只要和总部联系后，便会确定李夜来身份的。

    “神选莫亚！”

    但也有很多教众获得了赐福，成为了真正的信徒，行走在杀戮与战争的道路之上，追随着血神。

    在李夜来回到工厂要塞时，看到的是大量被堆积起来的人头，以及大量被焚烧的瘟疫骑士尸体。

    而同为神选的血饮则是说道：“行了，他们隐藏的这么深，不容易被发现也属正常。如今既然发现了，那我们只需要考虑攻破它，获取很大的战果便可。”

    武安君·白起！

    下一秒，附近那尸山血海的战场之中，血流忽然涌动，快速向着李夜来的方向汇集而来。

    在留下大量人手看守小镇后，三位神选回到了工厂要塞。

    “不用担心，我有过安排。我们需要足够多的奴役为我们建设工厂和培育超凡生物。”血饮回应：“在得到确切情报前，先不要轻举妄动。看着他们不要让他们逃走便可。”

    监视者对自己的样子没有任何反应。

    李夜来的样貌在图案中浮现。

    还是说，冠军一队？

    同志们正在监视自己这个新晋神选？

    李夜来犹豫片刻后，便摘下头盔和面甲，露出了自己容貌。

    然而，房间内依旧没有任何反应。小狂王没有出现，这代表监视还在。

    不是同志

    李夜来心里快速思索。

    李夜来左手拂过面甲，在外人看不到的地方，他的脸上浮现出一张白底黑纹的脸谱。

    其中，京观中还有一些来自血神教众的头颅，他们死于这场战争，同样被斩下了头颅。

    这里是永生派系的超凡生物培育基地，他们利用混沌的赐福，饲养着一些超凡生物。

    若是同志，一队的同志，应该能认出自己。

    那她为何

    ‘这样啊，是我身边还有监视吗？’李夜来心里微沉。

    黑伞则是看着图案，脑海中浮现出那个青年戏谑的称呼自己为‘细狗’的一幕。

    让教众直接烧掉，并让自己的仆人们将献上这个坐骑的家伙，拉出去打爆一顿。

    他们渴望杀戮，无论对方性别、身份、年龄或状态，都会举起屠刀。

    反正又没有什么损失，李夜来还是在白嫖啊。

    “是谁？竟敢窥视神选！”李夜来声音冷冽。

    连五觉的灵能者都无法抵挡这种病毒？还真是可怕啊。

    只能凑合用了，至于可爱星星飞天撞，唉，老马啊老马逝去的白月光啊。

    “先养着吧。”李夜来回应着：“要几个永生派系的俘虏过来，让他们给我继续培育。”

    第二只，则是一头体型高大，且长有白色如云朵般毛发的鹿。

    李夜来从废墟中走出，手持黑金龙纹戟，冷冽的看向四周。目光所至之处，血神教众皆心惊胆战。

    随后，李夜来来到了教众们建立的临时营地内。

    要不是和书生聊过，李夜来有所察觉，或许也会中招，这种毒防不胜防啊。

    速度很快，但除此之外，没有其他特点了，它的能力是释放小范围的酸雨，可以快速腐蚀金属。也能消耗一定的灵能屏障。或在全速移动时以鹿角撞击敌人。

    黑伞不由咬牙切齿道：“我他妈可太熟悉了！”

    “狗日的，你他妈居然还活着啊！”

    “夜将！”(本章完)


请假

最近事情有点多，媳妇朋友结婚，跑到湖州来了，实在抱歉ಥ⌣ಥ    《黄泉逆行》请假    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org


第二百三十二章 斩首目标，帝陨！（5k）

黑伞的情绪起伏剧烈，他死死看着血蝇构成的画面，不由怒笑出声！

    “好！好！好！”

    “本以为你已经死在了灾雾之中，令我异常惋惜。”

    “没想到你已经背叛了巨城，加入了余烬教会，还成为了血神神选！”

    “很好！这一次，我可不会让你有任何逃走的机会！”

    若是说黑伞的黑历史，便是在开启幻想乐队事件之前，被夜将这个二觉的小子，给差点阴死。

    虽然，他最终利用禁忌物侥幸逃出巨城，但原本最契合的肉身被摧毁，巨城内的部下也都被一网打尽，损失异常惨重。

    以至于，在幻想乐队开始时，他没有提供任何帮助，计划不再完整，出现了些许纰漏。

    金甲被狂王俘获，也有他缺席的一定原因在。当然，他和方舟众人都不知情罢了。

    总之，堂堂六觉强者，被誉为尸祸使者的黑伞，不仅没有获得金甲的奖励，还成为了方舟内的笑柄。

    但如今，他再次见到了夜将！或者说见到了余烬教会血神派系的新晋神选，帝陨！

    “不，比虚境兽语更加强大，那些血蝇成为了他的眼线，可以在一定范围内同步视野和听力。甚至还能自爆，散播病毒。”血饮回应：“虚境兽语可做不到这一步。”

    “他曾是三号边境城冠军一队的夜将，但此刻，显然已经堕落被混沌腐化，居然还成为了神选。”黑伞回应道。

    “依靠献祭吗？”李夜来问道。对于余烬教会来说，献祭可以帮他们解决很多问题。

    教众整理好的房间内，红怒为李夜来解释着莫亚的身份与能力。

    “哼，自然不能！”红怒冷哼一声：“或者说，莫亚的存在，让我更想攻下那个山中小镇。永生派系的神选生命力强悍，足以让我尽情厮杀了。”

    ‘你的肉身，你的天赋，你的能力，都将由我来继承！’

    “但唯一的麻烦是小镇的周围的病毒，教众们尝试过了。无论是开启灵能屏障，还是穿戴密封的防护服。都会中招。这应该是某种禁忌物的能力。”

    “那好，我们成交。”莫亚笑道：“让我见识一下吧，从灾雾中走出的尸祸使者！”

    “那我们该如何对付这种禁忌物呢？”李夜来询问：“我们掌握的禁忌物中，有没有可以压制这个手段的？”

    “那自然是.你想要见到的。”黑伞露出笑容，身后一道道强悍却没有生机的身影浮现：“但同样的，他的尸体，我必须得到。”

    如今，有冠军成员被混沌腐化，那冠军一队可谓是名誉扫地了。

    就如当时穿过大雪山那样，他们同样可以利用血祭镇压敌人的禁忌物一段时间。

    ‘一般是四觉万象，自然做不到这种大范围攻击，但他可以！他的脸谱可以！’

    但天不遂人愿，71号灾雾吞噬了半个边境城。之后，侥幸幸存的‘铜面’没有收集到夜将的情报。

    “能力.从偷听的情报来看，他理应是万象路径的灵能者。”莫亚回应：“在战场上，他不知以什么手段召唤来雷云，并以龙爪操控雷霆击杀了瘟疫骑士团。但刚刚，他似乎是以别的能力，摧毁了附近百米的范围。就我理解，一个四觉的万象路径灵能者，应该没有这种能力才对。”

    各大巨城也会鼎力相助，这影响太过恶劣了。

    “那该如何进攻小镇呢？”李夜来问道：“总不能就这么守着吧？”

    另一边，为了防止血蝇的继续窃听和监视，血神派系主力移动到了距离工厂远处的一个废弃城镇中。

    随后，他通过‘铜面’调查了一番夜将，得知了对方的特殊能力。拟态脸谱！

    这让黑伞原本的气愤逐渐被贪婪占据。

    冠军一队征讨过多次余烬教会，尤其是其中的血神派系，双方互有死伤，冠军一队伤亡不小。而血神派系，死过神选还不止一位，甚至连进行献祭召唤而出的可怕投影，都被冠军斩了。

    “虚境兽语？”李夜来问道，他的二觉能力，也是虚境兽语。

    “曾经是冠军一队吗？”莫亚一怔，不由笑着摇头道：“那位血神还真是青睐冠军一队啊。若是能将这个消息传递出去，可就有好戏看了。”

    黑伞便推测夜将已经战死在灾雾之中，可能已经被弑杀虫群吞噬殆尽，毕竟，71号灾雾太危险了。一个二觉或三觉的官方灵能者生存概率不大。

    拥有特殊能力的灵能者，太过希有了。是他最理想的躯体选择！

    “他的能力是什么？”黑伞压抑着心里的激动问道。

    黑伞对莫亚说道：“我与他有私怨，我会为你出手，阻挡他们。但这个帝陨必须死，却尸体必须留给我！”

    那个时候开始，他便打算找李夜来报仇，他被官方队长围攻战败可以接受，但若是被一个二觉灵能者坑死，那简直是无法忍受。

    “不错，虽然可惜，但今日血战获得的头颅，都得用于献祭一次来压制那个禁忌物。”血饮有些遗憾，今日有这么多强者死去，若是全部献祭，或许整个血神派系的教众都会获得赐福。

    若是将这个消息传出，恐怕冠军一队自己都会清理门户。

    ‘是了，果然是他！’

    “既然你愿意出手，自然是再好不过。”莫亚继续问道：“但我想要知道，你会出手到什么地步呢？恕我直言，这很重要。我的帮手，究竟是一位六觉幽冥灵能者。还是.曾经尸祸使者？”

    “基地内有，但还有重要作用，不能带来。不过，也不需要了。”血饮道：“帝陨，你的思维还未完全转换过来。我们是谁？我们是血神大人的神选，是祂意志的延伸，是信徒们的领袖，是被神灵注视的使徒，区区禁忌物而已，吾主自会为我等压制。”

    “哦？看来这位帝陨很是特殊啊。”莫亚轻笑出声：“连你都把持不住了。他是谁？”

    “莫亚，永生派系的神选之一，与你同为万象路径，而他最有特点的能力便是血蝇操控。”

    双方可谓是不死不休的死敌。

    ‘他必然是模仿了某个归零路径的灵能者，从而获得了这种能力！’

    ‘他变的更加强大了！’

    他只能可惜并遗憾。

    ‘太好了！这一次，我将来亲自复仇！’

    李夜来点点头，难怪红怒他们如此警惕，若是继续呆在工厂附近，主力队伍很有可能会被血蝇窃听并偷袭。

    甚至让李夜来多占据一些祭品，都没准可以直接五觉了。

    但如今，只能用来镇压禁忌物了，如果不够，还得献祭一下俘虏。

    “那之后呢？敌人有神选，且是散播瘟疫的好手。我们该如何攻坚？”李夜来问道：“从俘虏那可知，小镇中的守备力量不少，且有很多禁忌物和仪式手段。我们这点人不够吧？”

    “足够了，还有我们呢！”红怒看向李夜来：“我们可是神选，都有各自的强大姿态。必要时，我们可以借用那份力量！哪怕只有一丝，也足够我们杀死他们了！”

    一丝.血神的力量！

    说起来，李夜来还未尝试过血神神选的脸谱呢。

    李夜来的意识来到虚境，看向那张空白脸谱，随着意念而动，空白脸谱浮现出纹路与色彩。

    是刀剑与火焰的黑色纹路，脸谱底色则是猩红的颜色。

    显得英勇与狰狞，这便是血神神选的脸谱只要带上这个脸谱，李夜来就能模仿神选的力量，甚至可能骗到神灵的赐福。

    兼职啊兼职，也不知道自己能不能再白嫖一下别的神灵。

    如那位永生派系的神灵，希望祂也看得上自己，给自己一个进步的机会。

    ‘万物皆腐，众生不灭我喊一声试试？’

    李夜来心里思索着，而红怒则是继续说道：“而且，我们必须杀了他，他或许已经打探到了你的情报和身份。若是他传递出去，广而告之。你可就无法卧底了。”

    卧底？也是了，在红怒他们看来，李夜来是弃暗投明的人类，是冠军一队的一份子。

    完全可以利用这种身份，为他们带来更大的好处。

    这种情况下，李夜来已经成为神选的消息，可不能被巨城得知。以杀人灭口的想法，也得搞死那个神选，甚至为了报销，小镇内的所有人都得灭口。

    李夜来微微点头，对此表示同意，能不同意，反正狗咬狗！

    他还巴不得几个神选打出脑浆子，到时候自己收割他们，灵魂给影先生，头颅给血河。没准能直接五觉了。

    “但你的层次到底是太低了，即便获得力量，也无法和六觉强者交锋。所以，到时候，我们来对付莫亚，你去收割那些精锐。”红怒说道。

    “好，我知道。”李夜来点头。他当然不会去直面神选，让他们自己狗咬狗最好不过，甚至期待那位莫亚神选，可以换掉这两个家伙。那就有意思了！

    他们死了，那此地唯一的神选，李夜来就是老大！

    嘿，我不贪掉整个宝库都对不起这种机会！

    “说起来，帝陨。你的能力很特殊啊。那个雷电和之前释放的那个重力波，也是你的能力？”血饮问道。

    “吾主难道没和你们说过吗？”李夜来挑眉问道：“我还以为你们都知道呢。”

    “神谕难得，我总共就获得过两次神谕，其中一次，还是让我们来找你。”红怒回应。

    “这样啊，看来吾主还真是稀罕我呢。”李夜来介绍道：“我是万象路径的灵能者，特殊能力是.拟态不同路径的灵能者。”

    说着，李夜来抹过脸颊，一张脸谱浮现，骇人的重瞳扫视四方，令两位神选隐隐有种不安感。

    “那是.灵眸的直死之眼？”两人面露错愕，随即满是凝重与惊讶。

    他们很快就明白了李夜来这个能力的强大与潜力，怪不得血神大人会如此看重他！

    “你这种能力居然在巨城名声不显，他们还真是瞎了眼。”红怒说道。

    倒也不是名声不显吧，巨城高层出于庇护，自然不会张扬，只有一些合作过的队友知道李夜来的能力。

    当然，但要是叫‘刷怪笼’的话，他们可就都知道了，李夜来心想。

    随后，三人敲定了明日的行动时间，便各自离去。

    李夜来哼着小曲驱散护卫，回到房间。

    下一秒，身着紧身服的小狂王便从阴影中走出。

    “你没有被我波及到吧？”李夜来先一步开口问道。为了逼出监视者，他使用了白起脸谱，并开启了血狱镇魔。

    “自然没有，你给了我足够的时间撤离。”小狂王轻吐一口气道：“倒是你的反应很快，做的很好。”

    “那你是如何察觉到血蝇的？如果是技巧的话，教教我啊。”李夜来问道，血蝇是永生派系自己培育出的物种，有着极强的隐蔽性，小狂王能发现它太过强悍了。

    “我从幸运大转盘中获得过一个祝福，可以感受到意料外的窥视，你估计是不可复制了。”

    大转盘啊，李夜来拉下脸，无论开不开脸谱，以他的运气是绝对不可能从大转盘中获得祝福的。

    随后，小狂王说道：“明天便是总攻之日，一队的同志们很有可能会出手。”

    在猜测中，这次教会内斗便是由一队策划的，那双方总攻之日，他们必然会行动。

    在李夜来的角度看，这种方法是否有利，但他现在的身份是他们的敌人.

    自身安全可就不太妙了。

    “嗯，我知道。”李夜来脸色有些凝重的说道：“所以，明日若是行动，我会尽可能的消耗掉身边的余烬教会成员，创造一个可以给我们谈话的机会。”

    在成为‘敌人’后，李夜来便感受到了冠军一队的带来的可怖压迫感。

    只希望到时候，他们能下手慢一点。

    而另一边，夜不收们的据点中。

    众人已经敲定了行动计划，利用血神教会凿开危险的工厂要塞，以及山中的小镇。

    他们则是趁机斩首几位神选！

    若是计划成功，这将是人类的巨大胜利！

    所有人都斗志昂扬。

    而在角落里，却是一片死寂。

    冠军一队的强者们在角落，屏蔽了其他巨城夜不收的探听。

    他们的脸色阴沉的可怕。

    “你能确定吗？明朗！”他们看向一位幽冥路径的精锐夜不收。这位夜不收在战场中停留了很久，并打探到了很多情报。但其中一个情报，让所有的一队成员震惊。

    “不确定！”明朗缓缓摇头：“我与夜将也就见过一次，但那位帝陨神选的声音和体型，都与他太像了。同样是万象路径而且”

    这时，芝士冷声开口：“万象路径的灵能者多的去了，偶尔有几个他相似的有什么问题？就我们已知的情报来看，他还不会召唤雷霆呢。”

    “但”明朗犹豫片刻后开口道：“他施展了单手十八挑。”

    “单手十八挑？他早就已经记录在官方的数据库中，供同志们自由学习，你们中的几位，也有人学了几招吧？因为这个就要让他背上这种冤罪？”芝士再次开口，声音中带着冷意。

    将自己的好友说成了混沌神选，芝士气的身体都有些发抖。

    他怎么可能背叛人类呢？真是可笑！

    他可是英雄，拯救过自己，拯救过很多同志，很多民众的英雄！岂能如此亵渎？

    哪怕是同志，也不能如此诬陷他！

    明朗看着芝士的眼睛，说道：“我知道你与他关系密切，其实我也对他报以期待，他是我们一队的继承者，但.”

    “但，他施展了影军和拟态渊龙鳞！幽冥路径的影军，十分稀有的渊龙鳞，这两者结合在一起.还能有谁？”

    此话一出，所有夜不收都沉默了。

    万象路径，单手十八挑，拟态·渊龙鳞，以及.幽冥路径的影军。

    能做到这一步的，恐怕也就只有那位了。

    被杨辰队长秘密培育的继承者。

    一队最看好的后辈，巨城的刷怪笼，夜将！

    可他如何会成为神选？如果是普通教众，冠军一队都会欣喜的一位夜将都他妈的打入敌人内部了。

    也是了，夜将的厄运太强了，最好的方法就是把他送入敌人阵营。

    让敌人们感受感受刷怪笼的快感。一队会尝试与夜将联系，勾结起来，把教会坑死。

    但.神选。

    神选是被神灵注视的信徒成为神选，便代表已经被腐化。

    他们几乎就是神灵在物理世界的代言者。哪怕他真的是卧底，也会在成为神选的瞬间，对教会无比忠诚。

    芝士的脸色惨白，仿佛一张精致的画布上未曾沾染一丝生命的色彩。

    她的面容依旧美丽如画，但此刻却失去了应有的红润与生气。

    显得有些孤寂和无助。

    她的嘴唇几乎失去了血色，就像两片薄薄的白色花瓣，让人忍不住想要去呵护和温暖。

    她在沉默几秒后开口，声音沙哑：“我明天由我来对帝陨进行斩首行动。”

    “如果.真的是他如果，他真的背叛了人类.”

    “那便.由我来为他送葬。”

    芝士轻语：“我们约定过的。”

    （来晚了，不好意思。么么哒(｀ω)）(本章完)


第二百三十三章 神选之威

血神派系的临时据点，可谓是重兵把守。

    有相当数量的灵能者在黑暗中警戒放哨，惟恐有血蝇潜入其中，投放病毒或窃听机密。

    而在据点中心区域的一个房间外。几位新晋神选的仆人，正瞪大眼睛死死盯着各个出口。

    他们是尊贵的神选帝陨的仆从，将一切的荣耀都投在帝陨大人身上，绝不能让帝陨大人有任何意外。

    当然，为了更进一步，成为帝陨大人亲卫。

    他们还需要努力。否则，一旦大人回到基地，来自各个分部的教众便是他们最强的竞争者。

    ‘坐骑已经献上了，但大人不是很满意。’

    ‘看来还是得找机会，寻找到更好的坐骑！’

    ‘帝陨大人孤身一人，沐浴的时候也不需要侍女侍奉，大人的纯度也太高了。我等自愧不如啊。’

    ‘帝陨大人何等优秀，如何会看的上那些庸脂俗粉。得找到更优秀的.’

    小狂王心想，自己可得负起责来，保护他安全完成任务。

    李夜来只好摇头道：“我躺沙发。”

    对于李夜来，若是说小狂王没有私心是假的。

    然而，就在这时，李夜来忽然睁开双眼，从床上坐起。

    她几乎是全天的开启能力隐蔽在阴影之中，一直跟在李夜来身边，哪怕是六觉灵能者，也的确很需要休息。

    可惜，仿佛是命运的恶意，自己这位唯一的队友，在离开巨城后，连续遭受了各种苦难，如今更是被迫成为了混沌神选，被外界所敌视。

    “没事.”

    否则，也不会在与她独处时，还敢于轻松入睡。

    她的感知再次扫视四周后，目光便落在了房间内的床榻上。

    等到她成为君王，接替下老狂王的责任后，李夜来便能够帮她协调巨城。

    李夜来对此只能表示遭老罪了。

    而他们当然不知道，帝陨大人的房间内，还真的有一位女孩存在。

    “好，交给你了，队友。”

    这令她痛苦且麻木。

    小狂王正坐靠在墙壁上，警戒着附近的一切动静。

    但凡李夜来心里龌龊一些，下流一些，后果都会不堪设想。

    有时候，小狂王也在想，当时如果没有邀请李夜来参与刺杀叛徒的行动，是不是就能避免这一切？

    小狂王无声叹息，从因果上来看，李夜来遭遇的一切，和她有莫大关系.若是没有带他离开巨城，一切或许都不会发生。也不会演变到如今这种地步。

    于是，小狂王起身，迈着那双醒目的长腿，无声的来走到床边。

    而随着她的靠近，李夜来能感觉到一股清凉香气飘入鼻腔。

    李夜来甚至怀疑，她有些厌世情绪。

    他们在低声议论着。

    见小狂王还在角落里，李夜来便说道：“该你休息了。接下来，由我来守夜吧。”

    试想一下，一个随时跟在身边且没有太多防范的漂亮女孩。

    她那双显眼的长腿屈起，双手搭在膝盖上，使得她没有平时的凌厉与冷漠，眉眼间也少了些许厌世的气质。

    小狂王低声问道，再次感知四周，没有发现任何危险靠近。

    小狂王微微颔首，并没有拒绝。

    她需要一个同伴的帮助。

    信任归信任，本能归本能啊。

    就如她自己所说，她不在意这些。早已经麻木了，甚至已经是冷漠了。

    这是她唯一的队友，唯一能够毫无保留信任她的人。

    其他同事得知她在附近时，都不敢如此放松，始终会留有一份戒备。

    昏暗的房间中。

    若是他点个头，小狂王还真的会毫不在意的睡在他身边。

    “你躺哪边？”小狂王低声问道。

    李夜来正在其中休息，有轻微的鼾声传出。

    “怎么了？”

    否则一位不被信任的君王的存在，反倒会摧毁一切的努力。

    李夜来晃了晃脑袋后回应着，他其实是忽然感受到一股心悸感，在睡梦中被惊醒过来，但也没有必要细说这个。

    就如之前在浴池.

    当然，这也和自己是她唯一队友，十分相信有关。

    小狂王很希望李夜来这位唯一的队友，能够尽早成长起来。

    以李夜来对于小狂王的理解。

    尤其是，为了更好的隐藏身形，小狂王穿着的是贴合肌肤的紧身衣，展露出她那惊人的身材比例。

    若非清楚小狂王的为人，他都要以为来者是极乐派系的教众了。

    “你要注意男女之别，别那么相信我那些被极乐教会腐化的家伙，之前也都是正直之人。”李夜来坐在沙发上，苦口婆心的劝告着。

    却发现小狂王已经入睡，有信任的队友在附近守夜，她入睡的速度很快。

    李夜来只好在沙发上闭目养神。

    也不知道过了多久，李夜来听到了门口传来的脚步声。

    下意识睁开双眼，便看到床上的小狂王已经不见了踪迹，显然已经潜入阴影中了。

    这时，门口传来血饮的声音：“帝陨大人，很快就要举行仪式了。”

    “我知道了。”

    当身着明光铠的李夜来来到山中小镇周围时，这里已经集结了大量的队伍。

    为了攻下这个小镇，红怒从最近的几个分舵和据点中，连夜调集了大量人手。

    使得血神教众的数量超过了三千，其中灵能者的占比很高，超过二分之一。

    至于坦克和热熔炮之类的重武器，由于在山里，血神派系没有送进来。

    但即便没有重武器，教众们也是兴奋难耐。

    而大量头颅则是被堆放在山间的山路上，它们被分成八份，形成了八座血腥京观。

    数千名血神教众则是在附近虔诚祷告着。

    李夜来明白了他们是要做什么，血神这位混沌神祗的圣数是八。

    若是要进行某种仪式，最好将相关数字与‘8’关联，

    根据官方的情报，曾经血神派系的教众就在，某一年的八月八号，八点零八分，以八千八百八十八个头颅作为祭品。成功召唤出了一个血肉造物，十分恐怖。好在巨城发现的早，派出了大量强者成功截杀。不然，还会让其成长下去。

    如今，血神派系便是打算以类似的手段，镇压小镇防御中的禁忌物。

    “顽石，完成多少了？”李夜来的目光扫过那些血腥的京观后，询问身边的仆从。

    那位被叫做顽石的仆从，便是李夜来挑选的亲卫，一个四觉灵能者。

    当然，以李夜来的实力，还不需要一个四觉保护，他如今的主要职责便是帮李夜来扛着武器。

    如今，便扛着李夜来的长弓与黄金骨剑，以及赤金锏。

    等李夜来五觉，能将灵能武装放入灵魂之井后，他就会从武器架变成先锋。

    “帝陨大人，目前头颅数量是四千六百八十。”顽石恭敬的回应道。

    这四千六百八十中，还包括着血神派系自己人的头颅。

    “倒是不少了。”李夜来点头。

    “但还差一些，所以，我们打算斩杀一些俘虏，凑齐四千八百八十八颗。”顽石的话音刚刚落下。

    李夜来便看到一批俘虏被拉了出来，被血神教众们直接斩首。

    在处决俘虏期间，两位神选便找上了李夜来。

    红怒道：“按照原定计划，等仪式开启后，我和血饮会直接攻击小镇，逼迫莫亚出手。在莫亚出手后，你再攻入小镇。免得他来堵上你。”

    “根据拷打来的情报，他们就只有莫亚一位六觉强者。以你的实力，只要不是六觉，应该都不会有太多问题。”血饮则是说道：“只要我们拿下莫亚，剩下的便是你的盛宴了。”

    “了解，希望你们能斩下莫亚的头颅，拥抱战斗的荣光。”李夜来道。

    “羡慕了？”红怒回应：“杀神选的机会，可遇不可求啊。你这次是没有机会了。”

    李夜来笑了笑，没有回应。还是有机会的，能杀的神选也不止一个啊

    当京观的人头数量到达四千八百八十八后，便有大量教众开始诵读着神秘的言语。

    八个京观之上开始有烈火燃烧，诡异的力量正在从虚境中涌出。

    邪恶的仪式开始发动，京观化作猩红血泉，逆流而上，涌向小镇。

    ‘咔嚓’

    ‘咔嚓’

    密集的碎裂声，在小镇的周围传出。

    有教众驱动了一群超凡生物，冲向小镇。

    那些超凡生物踏过血泉，径直靠近小镇，没有出现身体软化。而是被小镇围墙上的永生教众斩杀。‘

    看到这一幕，几乎所有的血神教众都激动了。这个可怕的毒气终于被压制了！

    那接下来，便是他们的主场！

    刹那间，而红怒和血饮则是发出兴奋的笑容，带着自己的军团直接冲向小镇，要与其中的敌人展开激烈的肉搏！

    但永生派系可没有这种兴趣，围墙之上，大量火力点出现，热熔枪，热熔炮，电浆炮，病毒炸弹各种科技或神秘学武器，在此刻齐声咆哮。

    疯狂的轰击在血神教众的队伍之中。想要将血神教众消灭在冲锋的道路上。

    然而，在那无数的轰鸣之中，李夜来却是听到了红怒的笑声。

    只见他如一道猩红的箭矢，径直冲向小镇，他身上爆出猩红的气焰，气焰挥洒，直接摧毁了那些靠近他的炮弹。

    他直接凿入小镇，打穿了小镇的城墙。

    他手中巨斧挥动，靠近他的数位灵能者被暴露斩碎！血肉横飞，肢体散落！

    同时，红怒的声音在虚境中炸响：“莫亚，还不出来受死！”

    “红怒吗？来吧，我也正想拿个神选的身体培育物种。”小镇深处，莫亚发出笑声：“我就在这，等着你。”

    “好！你等着！”红怒大笑，冲入小镇。

    而在他身后，数百只放血鬼，手持血色大剑，跟随着红怒发起冲锋。

    另一个方向，血饮也同样带着队伍打入小镇，有大量教众跟随。

    他们冲入小镇之中，与守在小镇内的永生教众展开了激烈的搏杀。各个路径的灵能者释放能力，使得虚境都开始动荡。

    喊杀声几乎要冲破云霄，但血神派系的进攻却开始受阻。

    小镇内，有着大量火力和邪恶仪式，还关押着大量混沌卵。

    更有数个禁忌物发动。

    这让近战几乎无敌的血神教众也受到了阻碍，伤亡在一开始就十分巨大。

    有灵能者企图升空越过障碍，却被一股力量阻拦，给拉回地面。

    有教众攻击墙壁，想要打通最快的路线。却在穿过墙壁后，迷失其中。

    有上百只放血鬼在小镇内横冲直撞，斩杀了大量永生派系的教众和敌我不分的混沌卵，却是忽然感受地面颤动。

    下一秒，一辆巨大的冲车从道路尽头浮现，那是一辆长满肉瘤的战争机器，高达五米，前端有着锋利冲角与高速旋转的卷刃。

    这是永生派系的战争机器，绞肉战车！

    下一秒，绞肉战车冲向放血鬼。

    放血鬼还是有理性的，自然不会硬抗。便施展空中踏步，却被某种力量拉回地面。

    有的想要躲进建筑中，却在进入后迷失其中。

    剩余的放血鬼只能嘶吼着，对着绞肉战车发起冲锋，却是被绞肉战车无情搅碎吞噬。他们的血肉化作炮弹与燃料，攻击更多的血神教众。

    一时间，十几辆绞肉战车浮现，在小镇中疯狂屠戮血神教众。

    这个小镇本就是永生派系的基地，安保力量十分强大。入侵者将付出十分恐怖的代价。

    这让，在小镇外待命的李夜来，看的十分带劲。

    ‘书生啊书生，你看看你，还想着拿下小镇？看到没，小镇内的武装足以挡住上千位灵能者的围攻！’

    好在攻打小镇的是余烬教会的人，死再多人也不心疼。

    然而，战场中一辆绞肉战车被直接斩断。

    红怒在破碎的战车中走出，他怒笑出声：“这种奇技淫巧也想要挡住我？哈哈哈哈！”

    他吐出一口浊气，随即，虚境中传出他的声音。

    “我来直面，我来迎战，我来主宰.”

    虚境似乎陷入了死寂，唯有红怒的声音在其中回荡。

    同时，一股力量正在从虚境中涌入物理宇宙。

    红怒的气息开始暴涨。

    “我为荣耀铸造利剑，春铸秋试，终将敌血染红大地”

    恐怖的力量在红怒身上绽放，某位存在的力量在物理世界显现！

    这一瞬间，他迈向了更高的生命层次。

    恐怖的威压直接将逼近的战场撕碎。

    “一切献给.血色王座！”

    神选红怒，获得神眷！进入巅峰！(本章完)


第二百三十四章 曾经的一队

红怒的气息暴涨，恐怖的力量在其体内复苏，使得其灵能被染至猩红。

    作为神选，他获得了神灵的眷顾与力量。

    此刻，他升华至极致的巅峰！

    “莫亚！与我一战！”

    红怒咆哮着，声音盖过了战场上的所有枪炮与厮杀声。

    在他进入这个状态后，战场上便只有同样能够获得神眷的莫亚，才配当他的对手。

    绝大多数情况下，能够对抗神选的，就只有神选。

    莫亚的惟一应对手段，便是同样获得神眷。与红怒一战。

    但莫亚没有回应，虚境中只有红怒的咆哮声来回叠荡。

    “躲着吗？你又能躲到哪里去！孬种！”红怒狞笑，他看到了又一辆绞肉战车向着他逼近而来。

    而就在巷战愈发激烈之时，小镇深处爆发出了可怕的灵能波动。

    “你会看到的！”红怒怒笑，无视了任何的阻拦，径直冲向小镇深处。

    便是因为他们本是便是各自层次中的佼佼者。本身便是强者。一旦获得神眷，肉身力量、灵能强度，都会大幅度提升。

    此刻，红怒硬生生凿开了永生派系的防线，使得血神派系得以突破。

    难怪永生派系如此自信，若是没有神选以力破之，他们或许轻松消灭掉整个血神派系的部队。

    如三号边境城西城分部二队的女队长，烈阳。她是万象路径，六觉的神话拟态便是金乌，点燃焚尽。

    而战场边缘待命的血神教众们，更是兴奋难耐。

    实际上，小镇被永生派系打造的固若金汤，外围的建筑中，藏匿着大量混沌卵和黑僵。

    所以，在那个时代，被认为是同层次的最强者。

    属于是万象路径中的超级大招，这也是万象路径最特殊的一次觉醒。

    这让血神派系的队伍难以快速突破，而犁地而来的绞肉战车，则是来收割没有退路的血神派系部队。

    下一瞬间，红怒单手抓住半空中的战车，肌肉鼓动，居然直接将绞肉战车丢出。

    灵能强度更是直追七觉霸主！

    当即，他踏出一步，强劲的灵能绽放。

    真武路径·震踏波！

    一脚踏出，恐怖的震动蔓延整个小镇与战场，逼近的沉重战车居然被可怕的震动直接掀飞。

    山海经中记载，此等异兽所到之处，都会爆发可怕的瘟疫，民不聊生。

    足以叫板霸主！

    不同于其他路径，六觉的万象路径灵能者获得的能力变化极多。

    加上黑僵与混沌卵，以及各种不知名火力和能力。

    至此，同层次无敌的荣耀，便归属了冠军一队。

    这便是获得了神眷的神选，这种状态下，同境界中，他是几乎接近无敌的存在。

    而这一脚的震踏波，更是让小镇各处出现了房屋坍塌，重创了永生派系的防御力度。当然，也有一定数量的血神派系教众被活活震死。

    血斧挥动劈碎建筑，踏碎其中的陷阱，斩杀混沌卵或瘟疫骑士，一时间无人可挡！

    “真是心急啊，那便来吧，让我们王对王，将对将。”小镇深处，传出莫亚淡漠的声音：“我就在这里，就让我看看这一代的血神神选，能否斩下我的头颅。”

    哪怕是一位三觉灵能者，在混乱中都有可能被来历不明的aoe杀死。

    禁空，极大程度的干扰了灵能者们的空中踏步，将绝大部分灵能者都锁在地面上。

    巨大的战车横跨小镇，重重的砸在数百米外的房屋上，将其中的永生派系教众压成肉泥。

    在冠军一队扬名之前，混沌神选被认为是同阶级最强者。

    如今，那位永生派系的神选莫亚，显然便是开启了自己神话拟态。

    而他拟态的，则是蜚！

    这是万象路径的六觉时掌握的，神话拟态。

    这便是神选的压迫感啊，一旦神眷便几乎是同层次最强者。甚至能越级厮杀。

    身为血神神选，哪怕对方可能布置了陷阱，他也无所畏惧。冲锋便可！

    这极大程度上的提升了血神教众们的士气，他们跟随着红怒对小镇发出了可怕的冲锋。与永生派系的教众展开了血腥的巷战。

    精神迷失，使得那些打碎建筑墙壁，准备强渡的人遭受了精神干扰和大量致命陷阱。

    而李夜来所在的冠军一队，第五代冠军也是万象路径，六觉时觉醒的是拟态饕餮，吞天噬地，还真的吃掉了一位来自黑源城的霸主。

    在战场边缘拿着望远镜观察战场的李夜来一怔，他认出了这个异兽，也认出了这个能力。

    如同一道血色浪潮，涌向小镇深处。所到之处皆被他摧毁。

    同时，起码有三种以上的禁忌物正在触发。

    巨大的虚影浮现，那是一只接近二十米高的独眼巨牛，有着雪白的头部和一条十几米长的蛇尾。它屹立在小镇中央的，位于牛头眉心的巨大独眼，凝望着战场。

    在虚境中连接神话或传说中的存在，并完全施展其可怕战力。

    然后，遇上了冠军一队，七觉层次的神选即便是获得神眷，也依旧无法逃脱被人类冠军斩杀的命运。

    而随着蜚的出现，一股令生命们不安的力量正在飞速扩散。

    那是莫亚的瘟疫，他将以恶毒的瘟疫杀死所有来犯者。

    然而，红怒没有给他那个机会，只见一道猩红的浪潮自地面涌出，手持血色战斧的红怒双手抬起，全力劈向蜚的头部。

    ‘咔嚓’一声惊天动地的巨响，巨大的牛角被暴力劈断，同时整个身体下陷坠入地下。

    巨大的冲击波掀起了无数烟尘，神选对神选的战争已然打响！

    看到这一幕，血饮大笑，当即率领自己的部队猛攻防线。

    同时，她也在虚境中开口。

    “我来收割、我来屠杀、我来欢庆。我来挥舞血腥的镰刀，哀嚎遍野，必让万物颤栗。”

    恐怖的力量绽放，又一位神选获得神眷，血饮手中长剑舞动，开始大肆斩杀永生教众，并一步步向着战场核心走去。

    两位神选同时对莫亚出手！

    看到这一幕，李夜来嘿嘿一笑，他还真是期待莫亚能给那两位神选一点惊喜，最好能换掉一个两个。那他可就成了老大了。

    随后，有教众牵来猎空羊，猎空羊身上披着厚实且狰狞的战甲挂着漆黑的缰绳。像是一只远古巨兽。

    李夜来翻身坐上猎空羊，左手握住缰绳，右手提起黑金龙纹戟。

    他看向自己后方，上千精锐蓄势待发，红怒给李夜来留下了很多精锐，有上百位骑着云海鹿或猎空羊的骑兵，还有两百多只放血鬼。

    他们的脑海中充斥着杀戮的欲望，若非李夜来的这位神选在场，他们估计自己都会爆发内斗。

    “随我冲锋！”没有过多的话语，李夜来手持黑金龙纹戟，胯下猎空羊发出嘶鸣，直接对小镇发起冲锋。

    血神教众们也发出嘶吼，紧随其后。

    ‘血祭血神，颅献王座！’

    李夜来带着这股生力军，直接冲入小镇，开始冲杀遇到的任何抵抗。

    李夜来的作风，更是十分契合血神派系的理念。

    黑僵军团？以尸体炼制的全身坚硬的僵尸，差不多相当于一、二觉的灵能者。

    冲一下！

    混沌卵？彻底扭曲失去理性，连放血鬼都不如的扭曲之物，单体战力差不多有四、五觉强度。

    冲一下！

    瘟疫骑士团？骑着瘟疫战马的教会精锐。单体战力和混沌卵差不多，但拥有理性与战术配合。

    冲一下！

    绞肉战车？灵能版本的泥头车，足以绞碎四觉灵能者的动力。

    再冲一下！

    在李夜来的率领下，这近千人的精锐队伍，迎来了他们梦寐以求的杀戮。

    踏碎黑僵，围杀混沌卵，对撞瘟疫骑士团，硬生生凿碎了战车。

    也让原本落入下风的血神教众，士气大涨。

    三位神选出手，他们还有什么好担心的？

    但实际上，李夜来的这种冲锋，使得身后这支精锐部队损失十分巨大。消耗了不少的战力。

    更是因为移动速度过快，使得很多战力掉队。

    以至于，多次冲锋后李夜来身后就只剩下不到四百人了。

    李夜来带着这些人，继续深入小镇。

    打算再找几个硬骨头，彻底消耗掉身后的这些精锐。

    李夜来知道冠军一队随时可能入场，到时候，自己可得保证身边没有教会的人才行。

    然而，在突入到一个街道后，李夜来却是看到了大量尸体。

    那些都是放血鬼的尸体，它们算是血神派系的高等兵种，由扭曲的灵能者畸变而来，每一只放血鬼都是杀戮机器。

    然而，这里起码倒着四十多只放血鬼，以及一些精锐教众。

    李夜来甚至看到了血饮的亲卫。

    那是一个长相英俊，身材健壮的男性教众，深受血饮‘喜爱’，据说经常让他服侍。

    其实力是五觉，属于是少有的精锐强者了。

    但此刻，这个亲卫被杀死在这里，他的身体被凝成了麻花，英俊的面容上满是恐惧，两颗眼球被巨力挤出眼眶，如同柿子一般垂在脸上。

    这让李夜来不由停下了猎空羊，他身后的队伍在见到这一幕后，也警惕的看向四周。

    能击杀这么多精锐，敌人的实力必然很强大。

    但李夜来却是快速思索起来。

    那个亲卫的实力是五觉，在这种战场中，绝对算得上顶级高手。

    根据情报六觉的强者，双方加一起，也就三位神选而已。

    如今，三位神选杀做一团。

    五觉的强者哪怕是遇到强敌，最多也是五觉，就算不敌，也能做到逃离吧？

    为何会在这种情况下，不声不响的死在这里？永生派系的强度有这么高？

    是冠军一队吗？

    李夜来心里一动。

    却是见到数道人影从废墟中冲出，黑色风衣猎猎作响，仿佛战旗舞动。肩膀上的扎甲护肩，在阳光下璀璨生辉。

    他们面无表情，却有着可怕的灵能压迫感！

    那是

    “冠军一队！”有教众惊怒大喊。

    立刻举起武器进行反抗，十几位教会精锐更是拼命冲向李夜来，想要保护他们的神选。

    李夜来却是脸色一变。

    不对！不对！

    这些夜不收.的确是冠军一队的装扮，理论上都是冠军一队的精锐战士！

    但.

    他一个都不认识！

    开什么玩笑？

    李夜来在镇守黑狱时，见过所有一队成员。

    尤其是那些精锐夜不收，都和李夜来打过照面！

    为何这十几人，李夜来一个都不认识？

    冠军一队里，还有这么多隐藏的高手？

    杨辰队长也太不老实了，居然藏的这么深？

    这时，一道曼妙的人影瞬间逼近，手中钢刀斩落，划出一道极致的圆！

    “该死！”李夜来咬牙。

    面对陌生的一队成员，他说的话还能被信任吗？

    手中黑金龙纹戟瞬间刺出，单手十八挑·灵蛇出洞！

    然而，在兵器碰撞的瞬间，李夜来胯下的猎空羊发出哀嚎，重重的跪在地上。

    同时，有夜不收面无表情的双手拍击地面，整个地面瞬间液化，露出了一个巨大的坑洞，地面之下居然是一个巨大的地下空间？

    脚下一空，猎空羊和附近的一群教会人员瞬间掉下深坑。

    李夜来瞬间一踏，空中踏步，却是感觉到灵能屏障被融化，这一脚未能拉升高度，甚至无法做到滞空。

    只能被那个女性夜不收的力量压入地下空间。

    “夜将啊，我们真是好久不见了。看到冠军一队是不是吓到了？”

    这时，那个女性夜不收面无表情的说道，双目之中没有任何生机。

    而李夜来看着那张脸，却是心里猛地一跳。

    他终于是认出了那张脸，她的确是冠军一队的成员，但并非如今的冠军一队！

    她是浮游！是芝士的表姐，是死在归来路上的一队成员！

    而她的尸体.是被

    “黑伞！”李夜来怒吼，与他们一同坠入地下空间。

    而另一边，小镇深处。

    血饮看着挡在面前的手持黑伞的礼服男子，不由感到好笑：“哪里来的蠢货？也敢阻挡神选的道路？”

    她本要支援红怒，围攻莫亚。却被这个男人给挡住了去路。

    六觉强度，虽然不弱，但她可是神选，且已经获得神眷！

    一般的六觉可不是她的对手，真当谁都是冠军呢？

    “自然不敢。”黑伞露出笑容：“所以，您的对手，并非是我.”

    他手中的船票颤动，身前有空间波动出现。

    一具残缺的尸体从空间波动中浮现。

    那是一具女尸，残缺的十分厉害，原本美丽出尘的面容上，有着一道贯穿脸颊的狰狞伤口，胸口更是有着一个巨大孔洞，左腿，右臂已经消失。

    然而，就是这具残缺的尸体，却让血饮感受到一阵心悸。

    “霸主级别的尸体，你的手段是操控尸体吗？”血饮冷笑：“可惜，尸体可发挥不了多少战力！”

    “不不不她不一样。”黑伞抚摸着女尸的脸颊，轻笑：“大不一样.”

    下一秒，残缺的尸体忽然举起左手，一把白色的汉八方宝剑浮现。

    那一瞬间，恐怖的威压绽放！

    血饮脸色一变，随即惊骇。

    她终究是认出了那把宝剑，那把曾经让血神派系无比憎恶的宝剑！

    曾有至强持此剑斩杀无数教会高手！

    “她是.”

    “第七代冠军！”(本章完)


第二百三十五章 缴械

地面瞬间液化，位于地面上的李夜来以及大量血神教众坠入地下空间。

    而在下方，诡异的绿色火焰照映出了大量人影，他们虎视眈眈的看着上方落下的猎物。

    下方是陷井！

    血神派系的教众们无不色变，纷纷施展空中踏步，打算逃回地面。但却无法拉升高度，一股力量正在拉扯他们，干扰了他们的空中踏步。

    纵使是五觉的教会精锐，也无法挣脱这种诡异的效果，只能在惊怒之中下坠。

    好在，空中踏步虽然失效，但至少可以减缓降落速度，避免了一群灵能者被摔死的倒霉命运。

    而在半空中，几位‘冠军一队’的强者，便已然对李夜来以及他的部下发起了攻击。

    一人挥动手掌，数十道锋利风刃席卷而来。在下坠中难以灵活移动的教众，被纷纷斩断。

    更有‘冠军成员’刺出手中刺剑，剑光流闪，将相隔十几米远的数只放血鬼贯穿。

    教会灵能者惊怒嘶吼，在下坠中发起反击。

    双方在半空中，便厮杀起来，灵能涌动，兵刃破空，血洒半空。

    教会人员的数量更多，却是被疯狂压制。

    但他也没有丢弃理性，面对这么多强者的围攻，他知道自己根本无法硬抗。

    “就让我看看，你其他脸谱的能力！”

    ‘狗日的！竟敢如此亵渎英雄的尸体！’

    那位‘浮游’还是芝士的亲人。

    换句话说，他们是在和血神派系打地道战。

    “真是意外，你居然还能认出我的声音，也罢，我们之间的恩怨，也该了结了！”

    那李夜来便失去了秒杀五觉强者的手段。

    单手十八挑·象踏！

    这一招，李夜来动用了全力，肌肉鼓动，心脏如战鼓般跳动，硬生生砸开了‘浮游’。

    四周已经杀做一团，两个派系的强者疯狂厮杀，而‘冠军一队’的成员，则是已经将李夜来牢牢锁住，包围了李夜来。

    如今，他们的尸体成为了黑伞操控的傀儡，李夜来感觉自己的血液都在沸腾，愤怒的杀意正在喷涌。

    相当于一整个分部的精锐战力。所以才能脚踢禁区，拳打教会。

    但地面上也并不安全。

    李夜来手中黑金龙纹枪横挥砸出。

    很多落地的血神派系教众，甚至来不及喘口气，就被守在这里的永生派系强者围攻。

    这里本就是小镇的地下工厂，同时也是永生派系调遣部队的地下通道。

    混乱中，李夜来操控猎空羊踩着下坠的尸体借力，勉强躲开攻击，安全落地。

    必须突围！

    面对曾经位于巅峰的‘冠军一队’，教会方面的实力差距还是太大了！

    这种环境下，使用影军的速度是难以突围的。速度倒是可以提升，轻骑的虚影，不需要空间。但动若雷霆和不动如山，需要广阔的空间。尤其是动若雷霆，这里根本无法容纳六百多位影军重骑。

    不仅是‘她’，那些‘冠军一队’的成员，同时发出黑伞那阴冷的笑声。

    而落入其中的李夜来等人，便成为了他们的瓮中之鳖。

    李夜来愤怒难耐，这些人都是一队的成员，都是为人类厮杀至死的英雄。

    短短十几秒内，便有数十个战力死去。

    黑伞已经迫不及待的想要获得新的躯体了。

    但如今是在地下空间，雷霆想要劈进来还是有些难度的。

    “你的手段的确很多，但在这种环境下，你召唤的雷霆，还进的来吗？”

    却是发出了黑伞那阴冷的笑声。

    “你的影军，能在这种拥挤环境下使用吗？”

    而李夜来本身的战力，目前黑伞获得的信息中，最为危险和难缠的便是那满天的雷霆。

    而黑伞那畜生得到了那些队友们的尸体，并加以控制。

    而黑伞也仔细进行了针对，对他有危险的是两位血神神选，如今已经被缠住了。根本无法支援李夜来。

    在得知是黑伞后，李夜来可不会有任何留手！

    被击退的‘浮游’面无表情，双目暗淡无光，像是一具精致的人偶。

    曾经的冠军一队，光是六觉强者便不下五位，五觉精锐数量更是庞大。

    ‘浮游’更是紧追而来，她手中钢刀闪烁寒芒，直接劈向李夜来的脑袋。

    “用冠军一队的成员身体，杀死你这个一队的叛徒，也算是对得起他们的名号了！嘿嘿嘿.”

    这是黑伞与莫亚的交易，李夜来必须死，且将尸体交给黑伞。

    数道人影冲向李夜来。

    杀戮之声震耳欲聋，放血鬼和灵能者在厮杀中接连倒下。

    尤其是在这种地下环境下，他甚至无法获得雷霆的帮助。

    即便战力上出现了很大下滑，但也依旧是不可忽视的强力精锐。

    当时李夜来自己‘卖出’的情报，如今成为了回旋镖，重重的砸在了李夜来自己身上。

    被针对了

    黑伞是特地为了李夜来而策划了这场围杀。这个环境极大程度上的限制了李夜来的能力。

    但.针对的太晚了！

    李夜来左手摆动，示意可能在身边的小狂王后撤。

    随即伸出左手快速掠过面甲。

    同时，血腥的战场中，猩红血水忽然向着李夜来汇集而来。

    在李夜来身后化作了巨大的血色星辰！

    在看到这一幕的瞬间，‘浮游’等人快速后撤，操控他们的黑伞显然是察觉到了某种危险感。

    他猜对了！

    开启脸谱，武安君·白起！

    血狱镇魔！

    血色星辰蕴含的鲜血越多，质量越高，爆发的威力也就越强。

    那么，在这片战场上，这片灵能者与受难者厮杀的战场之上。

    血狱镇魔的威力究竟能有多强？

    就让我来验证一下吧！

    下一瞬间，恐怖的重压砸落，数十倍的重压在出现的瞬间，便将李夜来百米范围内的双方教众碾碎，他们的骨骼、肌肉、内脏、血管都在瞬间爆裂，连惨叫都未能发出便化作了四溅的血泥。

    而他们的血液再次向着李夜来汇集而来，使得李夜来身后的血色星辰愈发巨大。

    技能的范围也在极速扩展。

    同时，地面因为无法承受如此巨大的重量而塌陷，在瞬息形成深坑与裂缝。整个地下通道都摇摇欲坠。

    李夜来一举将百米内的敌友双方全部清空！

    范围内还活着的生物，也就只有李夜来本人，就他身下的猎空羊都被重压杀死，变成了一地的羊肉血沫。

    而李夜来立在唯一没有被压碎的地面上，俯视着遍地残骸。

    身后血色星辰沉浮，仿佛降临世间的血腥魔主！

    这让厮杀中的双方教众们惊惧万分，纷纷拉开距离，唯恐被帝陨大人的攻击杀死。

    “这是，归零路径？”一位独臂的‘冠军成员’发出惊喜的声音。

    他的长相憨厚老实，身材健壮，却是左臂残缺。

    他没有退出血狱镇魔的范围，被重重的拍在地上，却没有被压碎。反而还在碎裂的地面上缓缓起身。

    那是一位六觉强者的肉身！

    独臂成员发出了黑伞惊喜的声音：“太意外了，居然居然真的能到达这种地步，你真的能拟态每一个路径的灵能者！铜面诚不欺我！”

    黑伞太开心了，之前，他也只是从‘铜面’那获得过夜将的部分能力情报，虽然惊奇，但也抱有一些怀疑。

    此刻，他亲眼看到了一个奇迹，一个万象路径的灵能者，真的可以真的可以拟态其他路径！

    这才是万象，这才是拟态！

    好，好！

    铜面你做的好啊！

    “你的.肉身。”独臂成员被重压压的双膝跪地，却是发出阴冷的笑声：“我势在必得！”

    ‘浮游’等人没有靠近，而是守住了所有出入口。彻底的堵死了李夜来的退路。

    “这个能力的威力的确强大，连六觉的肉身都被你压制了！”

    “若是五觉，会被瞬间重创！”

    “但你又能坚持多久呢？”

    “你还有什么手段，就都使用出来吧！”

    黑伞的声音，在‘浮游’等人嘴里说出。

    他是真的期待了。

    李夜来给了他太多了惊喜，他巴不得李夜来还有更多的手段！

    而这些手段迟早都会属于他！

    “原来如此，目标是我的肉身吗？”李夜来冷声道：“行啊，那就看看我的最强武器吧。”

    李夜来可不指望光凭借血狱镇魔就能杀死他们。

    而且。他攻击的目标，也并非这些‘冠军一队’而是这个建筑本身！

    于是，那恐怖的金属扭曲声在战场中回荡。

    “怎么会？发生了什么？”‘浮游’抬头看向上方，却是看到一根根金属支架正在扭曲，而原本平和和厚实的岩壁，在此刻居然出现了蛛网般的裂缝。

    “你这是什么能力？为什么没有感觉到灵能？”黑伞惊呼。

    而在所有人惊惧的目光中，整个地下工厂都开始发出惨叫，碎石开始掉落，地面开始塌陷。

    李夜来的最强武器，便是他的诅咒，便是.幸运E！

    任何细微的变动都会想着‘不幸’发展，而李夜来以重压摧毁的那些支柱或金属支架，都以最坏的结果呈现而出。

    那一瞬间，无数巨石砸落，整个地下通道在瞬间坍塌！

    巨大的碎石砸入战场，双方的教众都发出惊恐的叫声，惊恐的向着其他方向疯狂逃离。

    而‘冠军一队’的成员们，也不得不退避落石，从而使得他们的包围圈露出了破绽。

    就是那一瞬间！

    李夜来看准机会，切换脸谱，封狼居胥，霍去病！

    影军，疾行如风！

    数百道影军轻骑虚影浮现，李夜来的速度被提升到了极致。

    双腿发力瞬间冲出，留下一道疾驰而过的残影，冲入逃窜的人群，从而冲出包围！

    ‘冠军一队’成员快速追出，数位强者出手，直接摧毁落石，打通通道。

    而且，诡异的是，在李夜来进入通道后，这个原本安全的通道也开始出现坍塌，大量碎石砸落，彻底堵死了整条道路。

    这令黑伞匪夷所思，这究竟是什么力量？什么路径的能力？

    而李夜来冲入通道后，根本不敢回头，他清楚自己的‘不幸’

    走哪塌哪！

    若是停下，必然会被埋在废墟中。

    他刚刚越过一个永生派系的灵能者和放血鬼，那两人只感觉眼前一晃，然后就被塌陷的天花板和大量碎石淹没。

    李夜来脚步不停，直到十几秒后，身后的坍塌彻底停歇，他才停下脚步。

    此刻，他身边还有一群教众，他们‘正巧’.当然，也可以说不幸的，和李夜来选择了同一个逃离路线。

    在坍塌中损失极其惨重，在逃到这个安全距离后。

    他们纷纷反应过来，再次与对方展开了厮杀。

    李夜来则是拎起黑金龙纹戟，一戟把其中的最强者，一个永生派系四觉的灵能者捅死。

    很快便平息了这场单方面的杀戮。

    此刻，还跟在李夜来身边的血神教会人员，就只剩下不到四十个了。

    要知道，李夜来一开始是带着一千多人出击的。

    “大人，我们得尽快逃离地下，与大部队们汇合。”顽石这个家伙还活着，就和他的代号一样。

    他还背着李夜来的灵能武装，满身是血的说道：“冠军一队与永生派系联手，我们真的得先撤退了。”

    李夜来微微点头，在血神派系看来，的确是双方联手了。

    “先找到出口吧。”李夜来回应着，在这个地方太危险，若是再次被围堵，李夜来可不一定能够逃掉了。

    他需要尽快回到地面，在那里，他的力量才不被限制。

    随后，队伍快速前进，寻找着前往地面的通道。

    期间，李夜来再次遇到了一些来自永生派系的队伍，但没有太强的高手，李夜来带着血神教众迅速的消灭了他们。并得知了他们位于地下的转运据点，在那里，可以找到离开地下路线。

    然而，当李夜来带着最后的队伍凿开那扇厚实的金属大门时，看到却是一地的永生信徒的尸体。

    以及，一群立在尸体中的黑色风衣.

    大门被凿开的瞬间，双方都是一怔。

    ‘嘶’

    这一刻，包括李夜来在内的血神教众们，都吸了一口凉气。

    又遇上了‘冠军一队’？

    他妈的，黑伞居然能计算到这种地步？逃到这里，都能被发现？

    然而，就在李夜来举起手中长戟准备再来一次塌方的时候。

    便听到了那个令他熟悉无比的声音。

    声音的主人曾在他耳边轻语，那温热的鼻息给他带来微醺。

    声音中带着些许沙哑，却有着令人陶醉的声线。

    “缴械！”(本章完)


第二百三十六章 三方混战

优美的女声却是发出了古朴的龙语。

    随着这道声音响起，李夜来的手臂微颤，黑金龙纹戟仿佛发烫一般，差点让武器脱手。

    而他身后的大部分教众，可就没有这种运气了。

    身后的放血鬼们忽然丢下了手中的血肉大剑，一些精锐灵能者手中的武器也是一颤，险些脱手。

    这是，呓语路径的龙吼！

    因为是巨城新发现的配方，所以在巨城内拥有这个能力的灵能者，十分稀少。

    是她吗？

    居然会在这种情况下相遇？

    因为必遇强敌的诅咒？

    李夜来心里一凌，若是只有两帮人，李夜来必然得出手消灭身边的血神教众，再与他们坦白。

    但黑伞控制的‘冠军一队’和永生派系的强者就在附近追杀。

    这可不是与他们摊牌沟通的机会。

    而在这一瞬间，数道人影暴起，黑色风衣如战旗般舞动，直扑而来。

    一队的夜不收们瞬间眼红，一个个灵能涌动，直接加入战场。

    同时，李夜来感受到了十几道目光看向自己，夜不收们的目光由不敢置信化作了纯粹的憎恨。

    他们可都是四觉或五觉的教会强者，却在此刻干脆利落的死去。

    刹那间，十几道可怕的杀意锁定了李夜来。

    是一队精锐的背嵬小组，五觉幽冥路径灵能者，明朗！

    来了，到底还是来了。到底还是要面对同志们。

    夜不收们脸色一变，纷纷退却，他们能感受到这一雷矛能重伤甚至是杀死五觉。

    他的双腿在身后一勾，便退回到阴影之中，并发出了那冷冽的暴喝。

    李夜来嘶吼着，大型雷矛瞬间掷出！

    雷矛径直射向大厅另一边的金属闸门，沿途的空气被撕开，地面被粉碎。

    看着本该并肩作战的同志们展露的恶意，哪怕早有心理准备，李夜来还是感觉心里异常苦涩。

    身为混沌神选，李夜来无疑成为了他们首要的猎杀目标。

    锋利的刀刃划过空气，撕裂了渊龙鳞与灵能屏障，在李夜来的头盔与面甲上划出了耀眼的花火。

    于是，在教众们的掩护下，李夜来右手持戟，左手施展拟态·赤雷龙爪。

    所有仪器和灯光都报出电弧，并在同时失灵。

    但面对全员精锐的夜不收，失去武器的放血鬼们瞬间被突破。

    而在闪烁的火花中，李夜来看到了暗杀者的身影。

    同时，明朗也看到李夜来的脸。

    那一瞬间，明朗的脸色便变得十分阴沉。

    要是被黑伞和永生派系包围，别说什么卧底和叛徒了，他们都得死在这里！

    要冲出去，把他们都引出去！

    它们的电力被李夜来强行抽取，忽然涌动的强力电流摧毁了这一片所有的设备与光源。

    使得偌大的一间转运大厅，一片昏暗。

    若是可以，他也希望自己的推测是错的。

    他们的退避，便是李夜来所需要的，他就是要以这一招，逼退这些同志。

    “都躲开！跟上我！”

    而在抽取所有的电能之后，赤雷之矛长达二十米，散发着令人不安的灵能威压。

    “保护帝”有教会精锐灵能者怒吼，声音却是戛然而止。

    李夜来也同样遭遇了袭杀，他头顶的钢筋支架的阴影中，一把刀刃瞬间劈出。

    令冠军一队和血神教众强者无不色变。

    隐藏在阴影中的刺客，发出了致命的突袭。

    而李夜来在投掷的瞬间前冲，沿着雷矛前进的路线，全速移动。

    冠军的继承者，又岂会背叛人类？

    但此刻，他看到了李夜来的面容，彻底心死，并爆发出了纯粹的杀意。

    但他不能在这里停下。

    一把利刃从阴影中探出，直接贯穿了他的胸口！

    不仅是他，还有三位教会精锐被刺杀。

    居然精准的劈砍了李夜来的面甲。

    唯有李夜来手中的赤色雷霆闪烁。

    更别说，在他们看来，李夜来是人类叛徒！

    刀刃的速度极快，且杀意并不明显。以至于，李夜来都来不及做出太多的动作，只能迅速侧身躲闪。

    “叛徒！”

    在龙爪浮现的瞬间，李夜来便是猛地一握，暗金色的龙爪捏紧，强行抽取附近的所有电力！

    刹那间，整个转运大厅都电闪雷鸣。

    失去武器的放血鬼们们甚至来不及再次拿起武器，便与冲到面前的夜不收们展开厮杀。

    身边的血神教众们紧随其后。

    大型雷矛毫无疑问的贯穿了金属大门，产生的气流与轰鸣，让整個大厅都为止颤动。

    昏暗中，李夜来顶着强劲的气流，即将冲出被摧毁的大门。

    却是再次听到了熟悉的声音。

    “【听我说】，心脏骤停！”

    李夜来心脏如战鼓般跳动，并没有被暗示影响，但身后的身后一些教众却是忽然一颤，有的被后面的同伴撞倒踩踏，有的被围堵而来的夜不收们瞬间斩杀。

    李夜来心中狂跳，手中黑金龙纹戟舞动，与三位手持兵刃的夜不收对抗。

    这三位夜不收都很陌生，或许是来自其他巨城的。

    所幸，李夜来肉身强大，硬生生击退了三位夜不收的围攻。

    但同时，一位夜不收猛地握拳，一道火墙在李夜来面前升起，照亮了昏暗的大厅，也堵住了大门的缺口。

    火光亮起的瞬间，李夜来看到了他许久未见的女孩。

    芝士她.就在不远处，原本精致的面容已经煞白。

    那双勾人的桃花眼此刻蓄满泪水，连发白的嘴唇都在颤抖。

    两人对视的瞬间，李夜来从女孩的眼神中看到了凝实的痛苦与绝望。泪水在她脸上滑落，显得她痛苦又无助。仿佛随时都要碎掉一般。

    这让李夜来心口猛地抽痛。

    ‘我们约定过的，我来送你’她的眼睛仿佛说道，而她的嘴唇轻启。

    古朴的龙语吼出！

    那是她最强的攻击手段，在她获得龙吼时，李夜来曾让她试出来看看效果，却被她严词拒绝。

    ‘这种招式太危险了，又怎么能用在好友身上？而且，你要是出点事情，我可就得养你一辈子了。虽然.也不是不行。’当时的她，是如此说道。眉眼弯起，似乎是在真的考虑如何养李夜来一辈子。

    如今，看来她终于下定了决心。

    面对一个被腐化的好友，最好的方法便是为他送葬。

    没有被情感操控，纵使痛苦万分，也记着与友人的约定。

    真是个好女人啊.

    龙吼，精神灭杀！

    那一瞬间，李夜来仿佛看到一只体型庞大的古龙，冲着自己嘶吼咆哮，一口咬来！

    ‘你最好还记着养我！’

    李夜来心神剧烈颤，口鼻渗血，大脑仿佛被古龙撕扯咬碎，连视野都一阵模糊。

    而他身边的好几位教众更是七窍流血，痛苦嘶吼。

    李夜来咬牙，手中黑金龙纹戟却是瞬间刺出。

    但却不是攻击释放精神灭杀的芝士，而是贯穿了身边的一个教会精锐，将他作为盾牌，双腿发力，一头撞入火墙。

    恐怖的灵能火焰在那个精锐的身上燃烧，点燃了他的灵能屏障和战甲，也点燃了他的肉身。

    在他的哀嚎中，灵魂火墙被硬生生撞散。

    李夜来冲出大门，残存的教众精锐紧随其后。

    甩开被烧焦的精锐，李夜来全速前进，不敢有丝毫停顿。

    而那些留在大厅内的教众，则是发出疯狂的嘶吼，扑向冠军一队。

    企图为他们的神选拖延时间。

    “你们等着吧！其余两位神选，必然会来支援帝陨大人！”

    “堂堂冠军一队，居然与永生派系的家伙为伍，哈哈哈哈，谁才是人类的叛徒？”

    “帝陨大人，天下无敌，迟早会消灭你们！”

    “血祭血神，颅献王座！”

    他们嘶吼着，祈祷着，捡起武器，与冠军一队殊死一搏。却是被快速消灭。

    “死了还要给我们泼粪！谁他妈的和永生派系为伍了？”夜不收们的脸色阴沉的吓人：“追上去，拿下那个叛徒！”

    “他有必遇强敌的诅咒，至少追上去，我们迟早会找到他！”

    “伤员原地休整，其余人跟我来！”

    “呼叫其他小组，让他们立刻支援，拿下帝陨！”

    有夜不收看向芝士，低声询问道：“芝士同志，你.还好吗？接下来的行动就交给我们吧？”

    芝士没有回应，而是沉默的从怀里拿出糖果吞下。

    随后，便与队友们追出大门。

    “我与他的约定，并未完成”她的声音低哑，宛如啜泣。

    另一边，李夜来口吐鲜血，却是脚步不停，快速前冲。

    身后的教众，也就只剩下六个了。

    亲卫顽石都战死了，他那么想要进步，但跟着李夜来着实的命还不够硬了。

    原本由顽石背负的灵能武装，此刻也落在了一位五觉的教会精锐身上。

    而此刻，那位精锐激动的开口：“帝陨大人，是血饮神选！”

    随着他的话语落下，李夜来也感知到了虚境中的灵能波动。

    从感知来看，应该就是神选血饮了。

    她的任务是本是协助红怒，两人施展正义的二打一，对付那个永生派系的神选莫亚。

    如今，是发现李夜来这边出事了，立刻赶来支援的吗？

    倒是很看中自己啊。

    同时，这也让李夜来心里一阵庆幸。

    还好，还好，要是她来的早了，会直接遇上冠军一队的。

    一位六觉的神选，冠军一队即便能吃下，也会损失巨大。

    从这个角度看，两者没有相遇倒是好事。

    “走，与她汇合！”李夜来说道。

    仅剩的几位教众连连点头，向着感知的位置快速前进。

    然而，当几人靠近感知位置时，却是看到了一道巨大的深痕。

    深痕从地面延伸到了地下，显得无比笔直。甚至能透过裂缝看到天空。

    仿佛是一把剑？一把劈穿大地的剑？

    血饮的剑法这么牛逼？还是说血神给予了她力量，使得她如此牛逼？

    李夜来心中思索，继续前进。

    很快，李夜来等人看到了一片废墟。

    这里显然经历过一场大战，使得这片区域出现了大范围的塌方，而来自混沌的灵能正在各个角落中涌动着。

    “血饮大人神威盖世！”教众们惊喜万分，感受到血饮就在不远处，纷纷加速前进。

    随后所有人都怔住了。

    因为在就在一个转运大厅内，李夜来看到了血饮，或者说，半个血饮？

    身为混沌神选，血饮正靠在深坑内的一堵残缺墙壁上。

    腰部以下的部位不翼而飞，散落的内脏与肠道在地面上散落拖拽着，在地面上划出一道血腥的划痕。她那把血红的双手长剑，则是被斩断，倒在她手边。

    她.她是逃到这里的！

    然而，血饮并没有死去，而是努力喘息着，脸色满是惶恐与不安。

    她看到了李夜来，努力的伸手。

    “带我走帝陨，快带我走！”她发出凄厉的悲鸣。

    却让李夜来全身僵硬，带你走？

    合着伱不是来支援我的？

    你他妈早说啊！连你都给干掉的家伙，我他妈何苦过来受死？

    会是谁？这种战场上，难道还有谁能斩杀一位六觉的神选吗？

    难道杨辰队长来了？

    除了冠军，还谁能够干掉一位六觉神选？

    黑伞？不应该啊，那可是神选啊。

    然而，一道道黑影自废墟的各处中走出。

    他们的黑色风衣猎猎作响，没有生机的眼神俯视着下方的李夜来。

    “居然还有能有这种事情？”

    “本来只是想着抓住一个侥幸逃走的素材，没想到居然能直接撞上你。”

    “还真是双喜临门！”

    黑伞阴冷的声音从四面八方传来。

    同时，‘浮游’走到血饮身边，手中钢刀直接刺穿了血饮的心脏，并用力一拧。

    虚境之中，血饮的灵能投影在虚境中炸裂，掀起了巨大的风暴席卷一切，使得星光都一阵扭曲。

    这一刻，各大势力都感觉到了这一变动。一位混沌神选被放逐，混沌的力量正在虚境中咆哮。

    “唯一的麻烦除掉了，你还有什么手段？”浮游看向李夜来。

    李夜来沉默。

    最终，他发出幽幽叹息：“唉必遇强敌我迟早会被这个害死！”

    随后，李夜来看向远处：“但我不一定会死在你手里。”

    “哦？那你是指我会死在你手里？”浮游问道。

    “不”废墟深处，传出冷漠的声音：“你们.都会死在我们手里！”

    冠军一队赶至现场！

    （剧情有点卡壳，容我推演推演）

    (本章完)


第二百三十七章 绝望！

十几道凛冽的杀气如海啸般袭来，酝酿多年的仇恨，在此刻被瞬间点燃。

    双喜临门？的确是双喜！

    冠军一队，既找到了成为浑沌神选的叛徒夜将，也找到了亵渎他们亲人好友尸体的黑伞！

    可不就是双喜临门？

    还谁会死在谁手里？

    他妈的，你们都得死在我们冠军一队手里！

    如今冠军一队的调查员们，大多都是当年冠军一队的亲友和弟子。

    此刻，在看到那些屹立在废墟中熟悉面容时，哪怕是最为理性的夜不收，都爆发出了最为浓郁与纯粹的杀意！

    使得现场局势十分诡异，李夜来一行的血神派系几人，被黑伞控制的十七位‘冠军成员’堵住。而数量更多的冠军一队以及各个巨城的夜不收们，则是堵住了‘冠军成员’。

    这显然出乎了黑伞的意料。

    在他的情报中，可没有冠军一队的情报。

    或者说，他根本就不知道会有巨城一方的战力卷入战场之中。

    否则，他也不会拿出这些‘家底’了。

    他很清楚，一旦拿出这种家底，冠军一队一定会和他不死不休。

    甚至甚至有可能招惹来那位第八代冠军的追杀！

    杨辰黑伞很清楚，纵使自己底牌尽出，也不会是杨辰的对手。

    那可是真正的冠军，这个时代的同层次无敌。

    但他可不能就这么放弃了自己的目标。

    ‘浮游’等人缓缓改变位置，并发出黑伞的声音。

    “冠军一队.你们居然也在这里？是为了斩杀这个人类叛徒吗？”

    “那你们不用担心的，我会为你们杀死他。”

    “这算是为人类斩除叛徒了。”

    然而，不出意外的，回应他的，是夜不收们暴怒的攻击！

    尤其是冠军一队的夜不收们，他们暴怒的灵能涌动，如飓风般在废墟中呼啸。

    竟敢亵渎他们亲友的尸体！

    死！你先给我死！

    “也罢，我也想要补充一些尸体。就用你们来填充吧！”黑伞冷漠的声音在‘冠军成员’嘴中响起：“让我看看，谁才是冠军正统！”

    下一瞬间，两方都冠以冠军之名的强大队伍，狠狠的碰撞在一起。

    一方是如今的冠军一队精锐。

    他们曾是当年的普通成员，或是成员们的家属亲友。在数年后担起了冠军之名，为人类而战的新生一代冠军一队！

    而另一边，则是曾经巅峰时期的冠军一队。他们代表着冠军一队的无上荣耀与责任，为人类厮杀直至死亡降临。

    这一刻，继承者与背负者在余烬教会的基地中，展开了激烈的厮杀。

    双方都是精锐，在碰撞的瞬间便爆发了激烈的战斗，恐怖的灵能涌动，数位夜不收围攻‘冠军成员’，他们双目通红，痛苦且愤怒。

    出手便是杀招，各种可怕的能力施展，使得战场瞬间便进入了白热化。

    黑伞无法施展出尸体的全部战力，但这些‘冠军成员’的实力都极其强悍，其中还有好几位六觉强者。

    哪怕战力下滑，也一时间顶住了冠军一队的猛突。

    同时，黑伞显然也没有忘记李夜来这个‘猎物’。

    在被冠军一队攻击的同时，他便派遣出了七位‘冠军成员’冲向李夜来。

    他不惜暴露身份，不惜展露底牌，甚至斩杀了一位血神神选，便是为了拿走李夜来的肉身！

    他可不能让冠军一队毁掉这具他期待已久的肉身，也不能让冠军一队和任何一方带走李夜来。

    他必须在冠军一队击杀夜将之前，将其拿下再离开这里。

    以他推算，以李夜来的特殊能力，以及自己的资源储备和方舟.自己可以很快的晋升到六觉，甚至更进一步！

    于是，‘浮游’手持双刀暴喝道：“还是没人能救你，夜将！”

    冠军一队是敌人，两个血神神选一个被斩杀，一个还在厮杀中，还有谁能来救你！

    但冠军一队显然也不会忽略李夜来这个人类叛徒，也分出十位夜不收冲向李夜来。

    李夜来虽然已经被腐化，成为了混沌神选，但也曾是他们的同志。他们有责任为李夜来送葬，更不会让李夜来的尸体被黑伞带走。

    双方爆发血战！

    仅剩的六位教众精锐，纷纷暴起，殊死一搏。

    三方混战，疯狂厮杀，火焰，雷光，冰矛，风刃，刀光，剑影

    恐怖的厮杀让夜不收受伤，也有‘冠军成员’躯体出现崩裂，精锐教众更是损失惨重，仅仅是个照面便有两人被击毙。

    但李夜来则是抬手拂脸。

    “你他妈是不是忘记了？我也是”

    猩红的脸谱浮现，黑色的火焰与刀剑纹路勾勒出了一张狰狞却勇武的脸谱。

    “血河神选！”

    那一瞬间，无数光年外的虚境深处，有恐怖存在的目光看向这里。

    随着目光而来的，是四道混沌神邸降下的赐福！

    第一道赐福，让李夜来心脏跳动的愈发猛烈。每一次跳动都如同战鼓般轰鸣，心脏跳动震荡空气，使得他的气血得以急速恢复。哪怕是在厮杀中，他也可以恢复体力。

    第二道赐福，他的身体变得更加坚韧，体魄强度被硬生生拔高，全身的骨骼和肌肉都变得更加坚韧。

    第三道赐福，乃是神秘的血神加护。除了火焰与近战伤害外的攻击，都被减免五成！

    第四道赐福，则是让李夜来的近战攻击也获得了强化，他所施展的近战攻击，都能打出130%的威力！

    这便是神选的赐福，是神灵给予神选的强大力量！

    难怪血神神选和信徒一个个喜欢近战，除了讨好血神外，还是因为赐福的原因。

    在这种状态下，李夜来仿佛加持了杀戮之心以及各种禁忌物，有着源源不断的气力，更强的体魄，更强的防御和输出！

    神选脸谱，没有给予李夜来新的能力，却是给予了他数个强大的加护。

    ‘果然啊，和推测的一样，没有给我新的能力真是可惜了，我只能同时使用一张..’李夜来心想。

    若是能够同时使用神选脸谱和李元霸脸谱。

    本就强大的肉身再次获得十倍力量加持，估计都能和六觉强者扳扳手腕。

    但.也足够了！

    “过来受死！”李夜来紧握黑金龙纹戟，身体前驱放声怒吼，恐怖的音浪席卷整个战场！

    那满是杀戮欲望的灵能，让夜不收和黑伞都是心里一惊。

    本就强大的李夜来，变得愈发强大了。这时候的他，才担得起混沌神选的威名。

    杀意纯粹且强烈，毫不遮掩，仿佛要屠尽一切！

    但也有几位夜不收皱眉看着李夜来的脸谱，心神不由一震。

    脸谱？怎么会是脸谱？！

    脸谱的能力不是模仿和拟态吗？

    你怎么模仿了血神神选？你究竟是不是神选？

    但没有给他们思考的机会，李夜来左手抬起，拟态·赤雷龙爪！

    赤红的雷矛浮现，在废墟之中，在战场之中，所有溢散的电流都在被李夜来掌控。

    这里是地下空间，李夜来无法触发雷霆禁地，获得不了天雷的加持，但这里是激烈的战场，战场中不乏各个路径的强者，他们以灵能转换的雷霆在战场中窜动，却是被李夜来尽数回收。

    化作了一把超过三十米的巨大龙雷！

    李夜来的拟态龙爪握住赤雷，化雷为刀！

    在看到这一幕后，仅存的四位教众，纷纷扑向‘冠军成员’中的那个独臂男人。

    曾经的冠军一队，背嵬小组组长，六觉真武铁腕。

    四人一拥而上，其中一人被打碎脑袋，另一人被贯穿胸口。

    但被贯穿胸口的教众却是死死卡住‘铁腕’的手臂，另外两人也是舍命缠住‘铁腕’任由内脏被震裂。

    “帝陨大人！为了血神！”他们被打的口吐鲜血，却是奋力大喊着。

    “你们很好！”李夜来漠然回应，瞬间出刀！

    巨大的雷刀直劈铁腕，而‘铁腕’到底是六觉强者的尸身，依旧有着极其的战力。居然硬生生震碎了缠住他的教众。

    在雷刀劈下的瞬间，铁腕抬起仅剩的右臂，同样一拳砸出。

    下一瞬间，恐怖的灵能相撞。

    巨大雷刀炸裂，而‘铁腕’的身体也被直接劈断，从右肩到左腰处被直接截断。

    而随着颈椎的断裂，‘铁腕’再也没有了动静，唯有脸上似乎挂着某种笑容。

    这让其余的‘冠军成员’攻势愈发凶狠。

    黑伞开始着急了，一位六觉强者的尸傀被李夜来暴力摧毁，这让他感觉不妙。

    他总共也才几具六觉尸傀而已！

    一旦勉强维持的平衡被打破，他可就真的没办法带走李夜来的尸体了。

    他必须得亲自过去，带着他最强的底牌！

    于是，原本前往小镇中央战场的黑伞忽然便停下了脚步，并在瞬间转身，全速冲向地下通道。

    远处的的莫亚还在与红怒厮杀，他们都感受到了血饮的死去。

    红怒惊怒万分，一位配合已久的神选死了？就这么死了？明明她都没有参与到厮杀中！

    还有高手，这里还有高手！

    得尽快杀死面前的莫亚，带着帝陨快速逃离才行。

    于是，他手中巨斧猛劈，每一次劈砍都会让大地震颤，也将永生派系的神选莫亚劈的满身是血。

    但即便伤势十分严重，莫亚的身体都能快速恢复，并施加反击。

    作为永生神选，他几乎是不死之身。肉身在摧毁后得以快速修复。

    这让两人很难在短时间内分出胜负。

    莫亚又一次被劈碎了胸口，伤势瞬间修复，骨骼修复，快速长出肉芽与肌肤。

    但他心里却是一沉，与血神神选近战厮杀，他已经落入了下风。

    而本该前来支援的黑伞，却迟迟没有出现。

    “黑伞，你在干什么！随我杀了红怒！”莫亚冷声说道，声音在虚境中回荡。

    但黑伞没有理会，他又岂会因为所谓的约定，放弃李夜来这个肉身？

    他直接把莫亚给卖了！

    此刻，黑伞正全速冲向地下战场，同时控制着十几具尸傀进行战斗。

    而在地下战场中，已经有数位‘冠军成员’被击倒。

    同样的，也有不少夜不收重伤。

    而李夜来右手手持黑金龙纹戟，左手手握赤金锏。

    同时面对两方的围攻。

    这么说有些不准确，应该说是三方混战。

    但李夜来孤身一人.

    哪怕有着混沌赐福与渊龙鳞的庇护，他依旧是被打的连连咳血。连身上的明光铠都被打碎了大半。

    而来自阴影中的刀刃，对他的威胁最大。尤其是明朗，给他的压力很大。

    但所幸，小狂王似乎在暗中出手了，连续让好几位精锐夜不收的刺杀失败。

    这才让李夜来在双方的围攻中得以喘息。

    随即李夜来切换脸谱，武安君·白起！

    血狱镇魔！

    这里的血水并不多，但好在血饮的血液给予了血色星辰不少的力量。

    强劲的重压，使得围攻他的双方人员速度迟缓。

    李夜来直接丢出赤金锏，砸飞了一位‘冠军成员’。

    随后，李夜来再次切换脸谱，封狼居胥·霍去病！

    影军，疾行如风！

    但李夜来的速度却未能提升，因为脚下的地面瞬间软化，使得李夜来的双腿陷入其中。

    要说针对，黑伞的针对也不过如此，他的同志们更了解李夜来的能力，并以此做出了更有效的针对。

    哪怕李夜来施展不动如山或法相，他们也有应对的方法。

    这使得李夜来只能切换为神选脸谱，依靠神选脸谱的赐福抵御各种攻击。

    李夜来一脚踹飞一位夜不收，侧身躲开一记恐怖石锥。

    便看到了恐怖的恐怖的火焰袭来。

    李夜来见状瞬间抬起左手，手腕之上，翠绿树叶化作盾牌，挡住汹涌的火焰。

    这火焰反倒让李夜来有了些许喘息的时间。

    然而，几秒后，在那汹涌的烈火之中，李夜来却是看到了芝士

    或许是命运的恶意，她与几位夜不收正在与‘浮游’交战。

    浮游双刀连斩，居然斩断了两位夜不收的手臂。居然没有补刀，而是直扑他们身后的芝士。

    显然，芝士的能力给‘她’带来了危险和麻烦。

    而芝士脸色煞白，双眼通红，脸上却是似哭似笑。

    对于芝士来说，这绝对是噩梦般的一天。

    亲近的好友变成了神选，敬爱的姐姐的尸体变成了敌人。

    她一边后撤一边想要补充糖果，却发现糖果在战斗中已经消耗殆尽了。

    她只能极力躲闪，打算得到队友的帮助。却是忽然看到烈火之中，一道人影冲出！

    那人手中黑金龙纹戟划出一道极致的烈火之圆！

    看着冲向自己的李夜来，芝士痛苦万分，泪流满面，但她依旧记着两人的决定！

    那一瞬间，她看到了李夜来朝着自己丢出长戟

    ‘罢了.’她露出了苦涩的笑容。

    随即，也不顾糖分的缺失。

    施展龙吼·精神灭杀！

    恐怖的精神灭杀轰出，精准无误的命中了目标。那狰狞的古龙粗暴的冲击着目标的精神。

    而那黑金龙纹戟，却是从芝士身旁划过。

    精准的贯穿了‘浮游’的胸口，将她直接钉死在十几米外的墙壁上。

    芝士瞪大双眼，便看到那人口鼻渗血，跌跌撞撞的走来，他似乎是要从怀里掏出什么。

    但最终，他还是失败了他轰然倒在地上。

    一个小袋子从他怀里掉出.

    里面雪白的糖果被染上了血色.(本章完)


第二百三十八章 底牌尽出



第二百三十九章 这么有锋芒的吗？黑伞

那残破女尸浮悬在战场之上，手持洁白汉剑。凌驾众生！

    她同样被撑开的黑伞联接着血色经络。却在抬手间，挥洒恐怖至极的灵能，直接镇压了所有夜不收！

    足足两队满编的精锐夜不收，他们明明足以对抗六觉，却在剑光之下无力抵抗，被重伤击落。

    一剑重伤十位精锐夜不收！

    而那具女尸沉默的驻足在高空之上，甚至连作用在整个小镇范围内的，无效化空中踏步的禁忌物，都无法对其产生任何效果。

    因为，她的威能凌驾于那件禁忌物之上！

    她的身体残缺，却也难掩她的魅力，如同那落入凡尘的白衣剑仙，超凡而脱俗，羽化而登仙！

    而精锐夜不收看着那道身影，纷纷发出了愤怒至极的嘶吼。

    即便是小狂王，在看到女尸的瞬间，也不由色变，最终她发出叹息：“原来如此，怪不能你能斩杀混沌神选.若是她，的确不算意外了。”

    若是单凭‘浮游’等人的尸傀，是难以杀死一位血神神选的。

    他们生前的确强大，六觉的精锐夜不收，管你什么神选都得退避三分。

    但在成为尸傀后，他们的战力大大下滑。

    哪怕血饮不敌，也能做到逃离，而不是被斩断身体。

    如今，一切的真相显露黑伞拥有那位存在的尸骸，那杀死一位六觉神选也情有可原了。

    “这位是霸主级别的灵能波动？”有来自熔岩巨城的夜不收在惊惧中开口，他想到了某种可怕的可能，但他不愿意相信那种令人绝望的可能。

    “白色汉剑.这是，一号边境城的灵能大匠，墨海大匠打造的A级灵能武装，春雪！”

    “怎么会.”各个巨城的夜不收们脸色惨白。

    他们知道那把灵能武装的威名。

    相比于禁区，人类巨城一方的A级灵能武装不算特别多，但四座巨城加起来，也有不少数量。

    但其中宝剑春雪名声极其响亮。

    那是灵能世家，墨家，赠予那位至强者的礼物。

    因此而得名。

    因为，被赠与者曾是一个时代的主角。

    曾是镇压各路人类之敌，无敌于天下的强者。

    无论是哪位至尊，都不敢小觑的至强存在。

    冠军一队的荣耀，第七代冠军！

    “混蛋，我一定要杀了你！”明朗怒吼，双目赤红。

    黑伞不仅亵渎了冠军成员的尸体，甚至还亵渎了冠军本身！

    可怕的杀意咆哮，但黑伞却无动于衷，他的残躯俯视着下方的众人。

    “终究是逼出了我的最大底牌，你们也可以自傲了。”黑伞阴冷的声音响彻战场。

    这是他最强的底牌，也是他最强的幸运！

    黑伞本是人类，曾是一位拾荒者。

    但数十年前，他所在的拾荒者队伍，在荒野中意外遭遇了流动的19号灾雾，全队被尽数吞噬。

    他没能做出任何抵抗，就被灾雾中的怪物杀死。

    他与众多人类的灵体被吞噬进入黑伞，或者说魂幡之中。

    成为了禁忌物中被束缚的灵魂，他在那时失去了一切，肉身，身份，以及正常人类的情感。

    他只能在魂幡中努力拼杀，互相吞噬，直到成长到魂幡持有者的预期。

    但因为他的灵能天赋，他因祸得福，与魂幡的契合度极高，且在无尽的混乱与厮杀中，他逐渐吞噬了其他灵体。从而彻底掌控了魂幡，成为了魂幡的真正主人。

    在19号灾雾被人类攻破的同时，他杀死了那个持有者，在一定程度上算是协助人类攻略19号灾雾，他也因此脱离了灾雾，成为了游荡在荒野中的怪物。

    但因为生命结构的特殊性，他当时极其弱小。

    虽然，本体的魂幡难以被摧毁，但他着实也无法爆发什么战力。

    他必须依附于肉身，才能操控尸傀，才能爆发出战力。

    那个时期的他，更像是一个没有自我意识的禁忌物。

    因此，他曾被多位灵能者获得并争抢过，也在各大势力中流转。

    他一直默默隐藏着自己的存在，准备夺取合适的肉身。

    但在荒野中，想要选择到拥有灵能天赋的肉身太过困难。

    数年来的尔虞我诈，也只让他获得了一具上限为三觉的肉身。所拥有的尸傀也只有一、二觉强度。

    他在荒野中苟延残喘，随便一个势力发现他，他都会被彻底消灭。

    然而，幸运终究是眷顾了他。

    在六年前，他找到了冠军一队的尸体。

    那绝对是上天的眷顾！神灵的馈赠！

    弱小如他，居然遇到了那个时代最强的人类队伍！

    他借由这种幸运，实力飞速飙升。

    他将冠军成员炼制为尸傀，为他夺取了更为合适的鲜活肉身。

    并通过尸傀的记忆，发现了灾雾的秘密，成功在灾雾消失的位置，发现了第七代冠军的残尸，以及各个精锐强者的尸骸！

    那个时候他，强大的令人发指。他几乎获得了冠军一队的遗产。

    一人一伞，便足以抗衡一个大势力！

    他变得愈发强大，他获得了方舟的船票，他成为了永生派系的合作者，他亲手打造了一个不容小觑的强大势力。

    他始于微末，却将君临天下，他便是天命所归！

    此刻，他施展了最强的底牌，便已经宣告着胜利的到来。

    一位巅峰时期的冠军，霸主级别的冠军尸骸，足以镇压整个战场。

    此战之后，他将获得更有天赋的肉身，补充更多优质的尸傀。

    但在那之前.他得先排除风险！

    他放弃了所有的尸傀，转而专心控制冠军残尸。

    只见，残缺的白衣女尸，举起宝剑，恐怖的剑光闪烁整个战场。

    下一秒，冷冽的剑气划破长空直逼芝士。

    对黑伞来说，拥有缴械能力的芝士对他的威胁最大，必须得立刻消灭！

    他控制着剑气的威力，在不会损坏李夜来身体的情况，精准的斩杀芝士。

    然而，在他控制尸傀举剑的瞬间，芝士便已经开口。

    龙吼·缴械！

    魂幡的控制出现某种干扰，残尸与黑伞的身体都出现了一瞬僵硬。

    在那一瞬间，精锐夜不收们暴怒出手，各种灵能涌动，齐齐攻向黑伞与冠军残尸。

    更有一道黑烟贯穿战场直冲而来，出现在芝士面前。锋利的幽冥之刃斩出，正面迎击剑气。

    也是在那一瞬间，被芝士搂住的混沌神选，手指微颤

    所有人都察觉到了芝士对于黑伞的克制。

    如今，他们想要取胜，就必须配合芝士的能力。

    然而，双方的差距实在太多。

    五觉到六觉，灵能便已经质变。

    而六觉对比霸主，更是天差地别。

    哪怕是战力下滑的冠军残尸，也是一位霸主！

    在芝士的干扰下，冠军残尸转攻为守，恐怖的剑光横扫，所有的灵能被搅碎。

    而化作黑烟的小狂王，更是被剑光压制，脚下的地面被粉碎。她满身是血，单膝跪地。

    手中拄地的长剑，却是几乎被斩断。

    双方都是A级武装，但灵能上的差异，让她难以抵御冠军残尸的威能。

    强如巨城最强刺客大师，在面对冠军残尸时，也被直接碾压了。

    双方的差距令人绝望。

    除非因为霸主亲自，否则，谁都无法对抗黑伞。

    这是难以跨越的天堑。

    “若非需要你们的尸体，你们以为你们还能完整的活着吗？”黑伞笑道：“还是说，你们有底气直面第七代冠军？”

    他太自信了，自信到傲慢！

    连六觉的混沌神选，都被冠军残尸一剑斩杀，现场还能有谁可以对抗他？

    小狂王却是艰难的起身，双目之中，似乎有烈火燃烧。

    她平时不会展露喜怒，显得冷漠且麻木。最多面无表情的和李夜来说点冷笑话。

    但此刻，她的气势变得逐渐凌厉。

    她本就是六觉强者，且在六觉的大道之上踏出了很远，距离七觉并不算遥远。

    若是她晋升七觉，灵能再次发生质变，那一切都还可以逆转！

    但成功的概率真的太低了，老狂王曾无数次劝告她，今年之内不能尝试踏入七觉。

    她的目光闪烁，最后还是做出了选择。

    于是，在无数错愕的目光中，她丢出长剑，长剑划过半空，却并非攻击黑伞或残尸。

    而是，落在一具早已死去的尸体上，落在了那位混沌神选身上。

    长剑破空，精准的贯穿了血饮的头颅，鲜红的血水从血饮的脸上滴落。

    所有人都怔住了，不明白这位忽然出现的小狂王，为何会做出这种行为。

    这让黑伞大笑：“昏头了吗？打算摧毁一具肉身来报复我？”

    “你还不如冒险晋升七觉，与我一战！我也好再获得一具七觉的尸傀！”

    “哈哈哈哈！”

    “那就给我死吧！”

    恐怖的剑光再起，直劈芝士而来！

    这次的剑光极快，快到无人能够阻挡！

    快到来不及告别。

    芝士的嘴唇微启，却是来不及说出任何言灵或龙吼，唯有眼眸中剑光倒映闪烁

    但随之响起的，却是那虚弱且暴躁的怒吼。

    “一切献给.血色王座！”

    ‘不要死’

    柔和的声音，自意识深处传出。

    是谁？

    李夜来的意识逐渐恢复。

    却仿佛遗忘了某些事情遗忘了很重要的事情！

    是什么？是谁在与我说话？

    ‘不要死’女孩的声音低沉，仿佛恳求。

    ‘不要死’

    那明明是很熟悉的声音。

    可.可我已经不知道是谁在叫我不要死了

    或是冥冥之中的灵感，亦或是混沌神祗的提示。

    李夜来得知，那是声音的主人留在他身上的暗示，一旦她死去了，他便会彻底遗忘她。

    他将躲开悲痛，不用被友人的逝去所伤害。

    她怎么能擅自在我身上留下这种暗示！

    不，难道，她已经？

    李夜来努力的睁开双眼，却是看到了女孩的侧脸，以及那降临的剑光

    去你妈的！

    血河！

    “一切献给，血色王座！！！”

    来不及在物理世界开口，李夜来的虚境投影，直接在虚境中咆哮！

    身为神选，李夜来也同样可以获得神眷。

    他不敢尝试，唯恐投来的力量将他真的腐化了。

    但此刻，他没有犹豫！

    直接选择了那狗日的血神！

    甚至为了速度，他省略了所有几乎所有的祷语，直接向着血神讨要力量。在教会看来，这是亵渎的举动。

    但血神.似乎并不在意。

    那一瞬间，所有人都感觉到了一道可怕的目光自无数光年外投来。

    恐怖的力量在瞬间跨越无数光年，降临在这个战场！

    强大血色气焰充斥战场，这一刻的李夜来成为了最强的四觉灵能者！恐怖的杀戮欲望充斥大脑，李夜来维持最后的理性抬起左臂！

    手腕上，七枚翠绿的树叶化作盾牌。

    然后，血色的气焰将盾牌染红。

    混沌赐福·血神七重盾！

    迅敏的剑光劈砍在七重盾之上，将七重盾斩出数道裂缝。

    但终究是挡住了这迅敏且肃杀的一剑！

    而在那之后，李夜来便听到了影先生的笑声：“先帮你存着。”

    同时，身上的血色气焰便被某种东西吞噬。

    使得刚刚获得强大力量的李夜来，瞬间感到一阵萎靡。

    但同样的，那充斥大脑的杀戮欲望也在瞬间消失。

    而所有人都错愕的看着这一幕。

    连黑伞都陷入了一瞬的震惊。

    夜不收们更是瞪大双眼，他们没想到李夜来会忽然出手保护芝士。

    唯有小狂王脸上露出了些许笑容。

    随即，黑伞发出笑声：“居然还活着呢？夜将。”

    黑伞并不在意的李夜来挡下了之前的剑光。

    为了不摧毁李夜来的身体，那道剑光的威力并不强大，只是极快而已。

    要知道，他连六觉的神选都能斩杀，又岂会担心一个四觉的神选？

    获得神眷又如何？四觉无敌又如何？

    你他妈还能跨两阶战我？

    另一边，李夜来从芝士的腿上坐起，他看向身边脸色惨白的芝士，看向重伤的小狂王，看向那些狼狈的夜不收们。

    最后，他仰望着黑伞以及那具白衣女尸。

    李夜来目光冷漠下来，在他昏迷的期间，同志们遭遇了艰难的血战。

    小狂王陷入重伤，芝士险些死去。

    这让李夜来的杀意彻底沸腾。

    他站起身体，看向黑伞。

    “终于逮到你了，我会让你在地狱里都后悔遇到我！”

    感受到李夜来的杀意，黑伞发出笑声：“你是不是搞错了什么？陷入绝境的人，是你啊。”

    他掌控冠军残尸，战场中无人能够与他为敌。若非为了留下夜不收和李夜来的完整尸体，他早就把他们全部斩碎了。他很怀疑，李夜来是被精神攻击后，神志不清再说胡话。

    “这么有锋芒的吗？黑伞。”

    面对冠军残尸的恐怖压迫感，李夜来却并不紧张，而是从怀里拿出了一个墨玉号角，放在嘴边。

    下一瞬间，浩瀚的号角声响彻战场，在战场中来回叠荡。

    “哦~给自己准备的葬歌吗？”

    黑伞嘲笑着。

    随即催动冠军残尸，准备迅速结束战斗，他的耐心已经不多了。

    然而.

    黑伞却惊恐的发现，他失去了对残尸的控制。

    而更惊恐的是

    那具残尸忽然回头看向了他。

    （今天老浪生日，快来祝福老浪吧(°°)）(本章完)


第二百四十章 坦白

随着号角声在战场回荡。

    冠军残尸忽然失去了控制，并诡异的回头看向黑伞。

    这惊悚的一幕，让夜不收们震惊，也黑伞被吓的魂飞天外。

    第七代冠军的残尸，乃是他最强的底牌！

    她是那个时代的主角，代表着极致的天赋与实力。

    若非损伤太大，他都想要占据这具肉身，拥有一位霸主级别冠军肉身，他可以一步登天。

    而哪怕只是难以修复的残躯，也有着不可撼动的强大力量。

    这是他最大底气！

    也是他敢于本体降临战场的主要原因。

    但此刻，所有的底气都化作了恐惧。

    第七代冠军失去了控制。并在此刻自主行动起来！

    哪怕是经历过无数血战的黑伞，都在此刻感受到了恐惧感。

    尸傀对他来说，就是昂贵的工具。

    或者说，是提线木偶。

    如今他最得意的木偶，忽然挣脱了所有的绳索，在没有任何操控的情况下，自主准头看向了他。

    直接让他感受到了最为原始的恐惧。

    身为灵能者或者说身为禁忌物，他本也不惧什么妖魔鬼怪，哪怕是归者这种诡异存在，他也能谈笑风生。

    但此刻，他还是感觉到了恐惧与惊悚。

    同时，黑伞也感觉到了一股恐怖至极的灵能威压。

    魂幡颤动，黑伞的本体暴退，并发出惊惧的嘶吼：“这怎么可能！”

    这是霸主级别的灵能波动！

    且不是尸傀遗留的灵魂之井遗留的灵能，而是一位巅峰霸主的恐怖威压！

    虚境之中，一位白衣剑仙仿佛正在从井中走出，恐怖的气势君临天下。

    这怎么可能？一个死去的尸体，为何能绽放出这种力量？

    不！

    不仅是她，那些尸傀，那些冠军一队的尸傀，都在此刻自主行动起来。

    “真是起猛了我居然还活着？”

    他们在战场中起身，或惊讶，或迷茫，或愤怒。

    一股股巅峰的灵能涌动！

    夜不收们不敢置信的看着自己的亲友，看着死而复生的友人们。

    他们

    他们都活了回来，他们从黄泉之路上回归！

    巅峰的冠军一队重现世间！

    无尽的恐惧席卷黑伞的心神，他没有任何犹豫，魂幡颤动，爆发出强劲的灵能。残缺的躯体冲向最近的第七代冠军，魂幡则是瞬间收拢，化作一道黑光冲出战场缺口，全速逃离战场，宛如一枚导弹，甚至爆出刺耳的音爆。

    “冠军，不能让他逃走！”李夜来暴喝。

    在付出了这么多代价后，他的计划终于成功了，可不能让黑伞就这么逃掉！

    黑伞的确强大，可以炼制骨灰召唤物，可以炼制战力不低的尸傀，他只要收集到足够多且强力的尸体，便能强化战力。

    哪怕是六觉的神选，都会被他斩杀。他的战力绝对强悍！

    但也正是因为他炼制的尸傀，成为了李夜来击败他的手段。

    他是以尸体炼制的尸傀，想要爆发尸傀的战力，那就必须保持尸体的完整性。

    而李夜来所等待的，便是这个机会，小狂王之所以会摧毁血饮的大脑，也是为了这个机会！

    这個黑伞本体和尸傀都在战场中的机会！

    冥河号角！让保存着大脑的尸体，短暂‘复活’！

    将所有的尸傀全部复活，多对多？

    可笑，谁他妈给你多对多？

    老子就是要一群人打你一个！

    竟敢亵渎英雄们的尸骸，那就接受英雄们的报复吧！

    至于使用冥河号角的代价？李夜来有贤者之石，可劲的用！

    就在李夜来喊出的瞬间，黑伞全速逃窜，丢弃的残缺躯体在靠近第七代冠军的瞬间，便轰然自爆。

    又是一次尸骸核爆！

    他真的很果断，果断的放弃了现场所有的尸傀，也放弃了自己这具好不容易恢复的躯体。

    几乎是丢掉了所有的底牌，只为了能够逃出这里。只要他逃走，他就还有东山再起的机会！

    但.他以为他面对的是谁？

    那可是连各大禁区都为之胆寒的可怕存在！

    轰鸣的尸爆，被灵能屏障直接捏灭。碎骨与血肉未能炸开，便被压缩成球。

    而第七代冠军的双眼中弥漫着些许迷茫，似乎还不清楚自己为什么会在这里，但在遭遇攻击后，所有的迷茫便化作了冷冽的寒意。

    她并没有追杀黑伞，而是抬起手臂，汉剑挥动。空间似乎都被斩开，一道漆黑的裂缝自半空中浮现。

    下一秒，一道黑影从裂缝中冲出，并一头撞在战场中央。

    赫然是，已经逃出上千米外的黑伞！

    他明明都已经逃出了上千米的距离，却在第七代冠军的一剑之下，被裂开的虚空捕捉，再次回到了战场。

    他轰然砸入地面，在大地上砸出了蛛网般的裂缝。

    当他回神的瞬间，便看到了那些将他包围起来的夜不收，以及.那些冠军成员。

    他已经无路可逃了。

    他愤怒且惊恐，嘶吼咆哮：“不可能！绝对不可能！你为什么能夺走我的尸傀！”

    魂幡再次展开，一根根血红经络自魂幡下扩散，化作一个诡异且复杂的符箓，更是有大量黑色幽魂自魂幡中涌出。

    这些都是黑伞收集的灵体，也是魂幡的手段之一！

    刹那间，无数黑色幽魂向着四面八方扩散！

    他要拼死一搏！

    但恐怖的力量自高空落下，直接摧毁了所有的经络，更是将所有的黑魂全部斩杀。

    无数的哀嚎响彻战场，让黑伞遭遇重创，灵能强度骤减。

    第七代冠军仅是一剑，便彻底瓦解了黑伞最后的攻势。

    也让黑伞陷入了最深的绝望，但他依旧没有放弃，依旧挣扎求生。

    整个魂幡收起，再次化作冲刺，却不是逃出战场，而是射向李夜来！

    他要殊死一搏，强行占据李夜来的肉身。哪怕最终失败，他也要换掉李夜来！

    换掉这个让他陷入绝境的家伙！

    “夜将！！！”

    黑伞嘶吼咆哮着，却是见到李夜来抽出黄金骨剑，手掌拂过脸颊，黑象形鸟脸的脸谱浮现。

    切换脸谱，恨地无环·李元霸！

    下瞬间，金色法相浮现！

    “神将法相！”

    黑伞错愕，本要出手的冠军成员们面露惊奇，第七代冠军也是微微挑眉。

    下一瞬间，巨大的法相挥剑，直接将黑伞斩入地面。

    这一击，直接摧毁了黑伞最后的抵抗。

    哪怕他是六觉灵能者，在连续遭遇了尸傀断连，冠军攻击，所有灵体消耗殆尽之后，他也已经彻底无力。

    黑伞被镶入地面，全身灰尘，只能微微颤动。

    “你杀不了我！”

    黑伞艰难嘶吼着，他是禁忌物的一部分，若是想要杀死他，就必须摧毁禁忌物。

    而禁忌物代表着某种规则与力量，相当一部分禁忌物是难以被摧毁的。

    就算是摧毁了，也会招惹来某种灾难，或是招来虚境中的某位强大存在。

    就如杀戮之心，若是被强行摧毁，或许会引来血神的某位强力大魔。

    所以，针对禁忌物，巨城和禁区都是选择收容镇压。

    而只要禁忌物不被摧毁，黑伞便不会死去。

    赢了又如何，最多被收押在黑狱或收容单元内。他迟早会逃出生天！

    但他没有机会了。

    李夜来再次切换了脸谱，西楚霸王·项羽，骇人重瞳现世。

    随后，李夜来拎着黄金骨剑靠近黑伞。

    “你要做什么？”黑伞怒吼：“你还敢摧毁”

    他忽然想起，他之所以接触夜将，便是因为夜将曾摧毁了一件禁忌物，鬼仙祭坛！

    还逼退了那位强大的鬼仙！

    这让黑伞心里惊悚。

    李夜来走到黑伞面前，俯视着狼狈的黑伞。举起了手中的黄金古剑。他早就发誓过，要将这帮畜生全部干掉，躲进禁忌物里又如何？

    李夜来又不是没有砍过！

    “你们.难道就坐视他摧毁一件禁忌物吗？”黑伞嘶吼，想要让夜不收们阻止李夜来。

    但夜不收们报以冷笑：“他是混沌神选，你和我说有什么用？和血神说去！”

    “那伱们杀了他啊！”黑伞嘶吼：“一个神选在你们面前，你们要无动于衷吗？我有很多技术与知识！杀了他，我愿为你们巨城提供这些知识！”

    “你先死了再说。”夜不收们冷漠无比，对于敌友不明的李夜来他们的情绪复杂，但对于黑伞.嘿，巴不得把他骨灰都给扬了！

    而第七代冠军却是开口：“且慢，后辈。”

    李夜来停下脚步，黑伞心里一喜。

    却是听到冠军说道：“你的灵能太弱，哪怕拥有弱点看破也不能摧毁它.所以，用我的吧。”

    下一秒，一把白色宝剑撕裂空间，出现在李夜来面前。

    黑伞目眦欲裂，当然现在他也没有眼睛.

    “好的，冠军前辈。”李夜来接过那把充斥着灵能的宝剑，恐怖的灵能充斥剑身。

    到底是神御路径的霸主啊，居然还能将灵能注入到灵能武装内，借给别人使用。

    李夜来举起宝剑，似乎忽然想到什么。开口道：“对了.你给我炼制的天彗麒麟，真的不错，就是不耐骑”

    这让惊恐中的黑伞一怔，炼制？

    他只给方舟选民炼制过召唤物。

    而且天彗麒麟？

    他只炼制过一只天彗麒麟，是铜面.

    等等铜面，夜将.

    三号边境城，夜将的情报.

    所有的一切都连通了起来，黑伞忽然明朗了。

    铜面就是夜将，夜将就是铜面！

    想到和铜面的交谈与交易，黑伞便陷入无能狂怒。

    “他妈的！你就是铜面！”黑伞嘶吼，自己居然被这个混蛋给戏耍了！

    杀人还要诛心！

    下一瞬间，李夜来手中的宝剑斩落，顺着弱点黑线，径直贯穿了魂幡的伞面与伞骨。

    那一刻，虚境都为之动荡，可怕的规则释放然后平息，所有的一切，都被献给了某位伟大的存在。

    当黑伞恢复意识的时候，他看到了诡异的迷雾以及远处的星空。

    他恢复了他最初的样貌，还是人类时的样貌。

    他惊讶的看着自己的人类手臂，不清楚自己为何会在这里。

    ‘我没有死吗？’

    他有些惊喜，但下一瞬间，他便惊恐的看向迷雾深处。

    一道恐怖的不可描述的身影浮现。

    “听说，你想要见我？”

    影先生带着些许笑意，十几根如山脉般巨大的漆黑触手自迷雾中伸出。抓向星空，似乎是抓住了某种存在，将其拖入迷雾。

    这.这就是夜将身后的神秘存在？这他妈的是什么层次？

    黑伞悚然，身影暴退，却被一根触手缠住，任凭他攻击挣扎，都无法摆脱。

    他在惨叫中被拉入迷雾深处。

    唯独留下了咀嚼的声响在这里回荡.

    随后，一根触手伸出，一张空白的脸谱在其中浮现。

    与此同时，世界角落里，持书者看着命运之书的变动，不由陷入了沉默。

    一位冉冉升起的新星，陨落了。

    他本该参与多个盛大的演出，并在最后迎来归属，以禁忌物的身份，成为某位至强者的附庸。

    但如今，他提前退场了未来的那位至强者丢失了一个底牌。

    “黑伞.你到底遭遇了什么？以你的实力，不应该会被抓住啊难道是.冥河号角？你提前与冥河号角相遇了吗？”持书者低语着，陷入了沉思。

    另一边，地下战场中。

    在黑伞死后，李夜来特地询问了第七代冠军，附近可还有其他势力的活口。

    在得到答案后，李夜来立刻表明了自己的身份，是巨城安插在教会内的卧底。

    夜不收们色变，神选是卧底？

    而第七代冠军开口道：“脸谱吗？你是以脸谱拟态了神选？”

    “是的，你们也见到过了。我并没有被腐化，且也已经与总部传递过了。你们可以与总部沟通确认。”

    李夜来没有隐瞒，如今现场只有自己人了。

    黑伞和教会一方的都被搞死了。

    而因为小狂王的出手，血饮的大脑被摧毁，不会被号角复活，没有暴露的风险。

    于是，也将自己吸引黑伞的计划说出。

    夜不收们将目光看向第七代冠军，无论是实力还是身份，她都是此地的领袖。

    一切的选择都在这位冠军手上。

    第七代冠军轻笑着，哪怕脸上有狰狞的伤痕，也掩她出尘的魅力。

    “我不相信冠军一队会出现叛徒”

    (本章完)


第二百四十一章 拥抱

在证明身份后，李夜来长舒一口气。

    被同志们憎恨且围攻的感觉，很不好，心里苦涩的厉害。

    尤其是明朗等刺杀大师的存在，给了李夜来太多压力。

    要不是小狂王在阴影中干预，李夜来的下场不会太好。

    如今，可算是将这座心里的大山放下了。

    随后，各个巨城的夜不收们直觉的拉开了距离，给冠军一队让出了空间。

    有些三号边境城的机密情报，他们可不便得知。

    如今得知夜将是神选卧底，便已经让他们开始思考自己是不是要删除记忆，以确保不要露出破绽，况何其他了。

    而第七代冠军则是坐在废墟上，抬手挥出一道漆黑裂缝，屏蔽了周边的感知后，开口问道：“一个四觉即便再强，也不该参与到这种级别的危险任务中。你的行动太冒险了.”

    “当时我位于禁区的大雪山内，被两位混沌神选找到了，便进行卧底计划。”李夜来将自己的遭遇大致说出。

    虽然只是短暂的复活，但他们终究是巅峰时期的冠军一队。

    “这样啊那是焊枪，还是红墙？”第七代冠军似有所感，忽然回首，看到了一位正在苦笑的冠军成员后，叹息道：“好吧，红墙在这那就是杨辰了”

    她走入黑色裂缝，裂缝合拢消失。

    尤其是通过神秘手段，将生命物质送回了巨城，这对于巨城来说实在是太重要了！说是大英雄也都不为过。

    红怒与莫亚的战斗十分激烈，双方的亲卫与部下尽数战死。

    第七代冠军露出笑容：“六觉战七觉，以自身为炉，以诸敌为火他倒是得劲”

    她在灾雾中牺牲，强势镇压49号灾雾。明明已经为冠军一队，保留了足够多的火种。但终究是未能挽回.

    神秘的敌人将他们摧毁，数代冠军积累的底蕴被消耗殆尽。

    “若是那几位在这里，或许能给我们更多信息。可惜，黑伞似乎没有找到他们的尸体。”另一位冠军成员也是摇头苦笑。

    很快，她看向李夜来道：“夜将，我们复活的时间有多久？”

    李夜来则是开口：“但杨辰队长扛起了冠军的责任，就在天国界，他为了阻拦天使援军，以六觉之身独自面对多位四翼天使以及两位霸主。在血战中晋升霸主！斩杀一只六翼天使！”

    而此刻，所有的平衡都被突如其来的杀意打破。

    这三位是她当年选定的继承者，都是有着极强天赋的灵能者。

    有夜不收回应：“黑云天、烈昭在当年回归时牺牲.高城重伤残疾，成文员了。”

    这也让一队的夜不收们面露复杂，他们刚刚居然对这位大功臣进行围杀。

    一支拥有六觉和五觉强者的队伍，就这么在荒野中被摧毁，连敌人是谁都发现不了

    “这样情况下，杨辰还能带着几人活下去，倒是辛苦他了。”

    哪怕是五觉灵能者进入其中，都会在瞬间被呼啸的灵能杀死斩碎。

    虽说是误会，但也让他们心生愧疚。

    “差不多八个小时。”李夜来回应着。

    “我得帮你清理掉那些风险。然后，再回一趟巨城.”

    小狂王正藏身在阴影中，她知道自己的诅咒，也不想破坏这里的喜悦气氛。便一直躲在角落里。

    一道漆黑的裂缝从半空中出现，身体残缺的女人持剑走出裂缝，俯视着下方的两位神选。

    两人交战的空间如同血肉磨坊。

    令夜不收们都面露惊异，冠军成员们更是露出笑容。

    “做的很好，希望老狂王也能多撑几年。我到底是辜负了他的期待啊.”第七代冠军看向角落的阴影。

    “是啊，难为他了也难为巨城了”第七代冠军低语着，她明白在失去所有底蕴以及精锐后的冠军一队，再也难以重现曾经的辉煌了，对于禁区的压制力也大大降低。

    “对了，第八代冠军是谁？高城，烈昭，还是黑云天？”

    红怒的战力更强一些，但面对肉身无限再生的莫亚，也难以做到杀死。

    小镇中心的血腥战场中。

    三位冠军继承者，两位候选继承者。

    但即便是当时的受害者，冠军一队的成员们，也都只能摇头。

    “没能发现凶手，身边的队友们便开始扭曲。”那位红墙说道：“几乎是一瞬间，混战便开始了。我本想带队突围，却被背刺了。我不知道出手的是扭曲的队友，还是隐藏在暗中的敌人。”

    第七代冠军自废墟上起身：“哪怕这次你回到教会内，也依旧有血神神选压制着你，会让你的行动有很多不便。所以.”

    人类最强的队伍，在她的指挥下落寞，让这位强大的冠军心情低落。

    小狂王同样颔首示意，但没有开口说话。

    第七代冠军对她露出笑容，微微颔首。

    是时候让那些混沌神选，再次感受恐惧了！

    “夜将，作为前辈，我还是感觉你的卧底计划太过粗糙了。”

    但双方谁都奈何不了谁，陷入了某种僵持。

    “清理风险？”李夜来一怔，便见第七代冠军手中宝剑横划，一道漆黑裂缝凭空出现。

    到头来只有杨辰一人幸存.

    “真是辛苦他了.没想到一队会损失这么多.你们究竟是遇到了什么.”第七代冠军叹息，神色中有些寞落。

    “足够了！”美丽的冠军轻笑，冠军成员们也都露出笑容。

    潜入禁区击杀了人类叛徒，在被追杀中坑杀大量天使，进入大雪山后还找到生命物质送回巨城。最后，还去教会卧底。

    红怒的脸色骤变，那恐怖的灵能正宣誓着女人的实力。

    来者是一位霸主！

    而且在看到女人手中的白色宝剑时，强如血神神选都冒出了冷汗。

    “第七代冠军？怎么可能？”他的脸色煞白，不敢置信的看着女人。

    已经死去的冠军再次重现世间，即便是他也感觉到了恐惧！

    他若是晋升七觉，自然欣喜的与冠军一战，但如今的他.面对冠军唯有死路一条！

    ‘该死，尸体操控？永生派系居然有这种底牌？血饮便是死在她的手上？’红怒瞬间后撤。猩红气焰汇集而来，使得他化作一道猩红浪潮，急速冲向远处。

    而莫亚的脸色却是一喜。

    “黑伞.你可算是忙好了！”

    他一直都知道黑伞的底牌。

    黑伞还曾与他交易过大量物资，打算修复这具霸主的肉身，但都以失败告终。

    如今，见第七代冠军前来。莫亚便认为是黑伞终于是搞定了那个帝陨，没准都已经完成肉身转换了。

    可算是腾出手来，帮助自己了！硬刚一個同层次的血神神选压力也太大了！

    这让莫亚欣喜，也有些担忧。

    黑伞的实力太过强大了，虽然双方算是盟友，但终究是让他获得了太多好处。

    但此刻，不是考虑这个的时候。

    莫亚大喊：“黑伞，快杀了他！他的尸体归伱！”

    而令莫亚意外的是，那位冠军的残尸，居然开口了：“不急，都得死。”

    声音平和且清脆，完全不像是黑伞。

    反倒.反倒像是那位冠军亲自开口。

    这让莫亚的脸色骤变。

    他后退几步，惊恐的看着女人：“你是.你是黑伞吧？是吧？”

    女人露出淡雅的笑容，随即举起了手中的宝剑。

    下一瞬间，剑光闪烁天穹！

    而与此同时，地下战场中。

    这时充斥着重逢的喜悦，如今一队本就是曾经一队的亲友或弟子。

    如今他们跨越了生死再次相遇。

    被黑金龙纹戟钉在墙壁上的浮游，在夜不收们的帮助下回到了地上。

    浮游看着面前双眼发红的芝士，双眼也有些发红，她不由感慨：“真是过了好多年了.你都长这么大了。”

    她上前拥抱着芝士，享受着姐妹重聚的喜悦。

    几秒后，浮游忽然猛地退后几步，不敢置信的看着芝士的胸口。

    然后，又看向自己被长戟贯穿的胸口。

    她的脸色古怪，语气嫉妒：“你这长的也太大了吧？可恶！都是我妈养大的，凭什么？”

    “这个时候了，你也不说点正经的。”芝士低语着，她的脸色依旧苍白且憔悴，惹人怜惜。

    “他们还好吗？”浮游低声问道。

    “舅舅的状态还行，但舅妈的精神不太好.经常会认错人。”芝士回应着。

    浮游沉默片刻后说道：“以队长的能力，我或许还能看看他们。”

    第七代冠军可以斩出空间裂缝，轻松跨越百里，以她的实力，在效果结束之前，或许便能赶到巨城了。

    “嗯，那你也能见见杨辰队长。”芝士说道。

    “算了吧伤的他太深了，他当年是流着泪给我送葬的，他太痛苦了.”浮游轻叹：“我当年接引他的时候，他还是一个木楞的小伙子，如今也成长为冠军了，担负了冠军的责任我既然都死了，就不给他添乱了”

    随后，浮游看向不远处的李夜来。

    他正与夜不收们商量之后的配合与联系手段。

    “听他们说，在我攻击你的时候，便是这个小子冒险把我钉在墙上的？”浮游笑道：“很强啊。”

    显然，这位表姐看出了自己妹妹的心思。带着些许调侃的语气说道。

    “嗯。”芝士双眼一暗：“我却攻击了他.”

    芝士心里十分的愧疚与痛苦。

    每当想起那一幕，芝士心脏就疼的厉害。

    “误会而已，说明白就行了，而且你也是为了完成与他的约定吧？就如我和杨辰那样那是对友人最崇高的约定。”浮游思索几秒后，说道：“他是冠军继承者吧？”

    “嗯。你看出来了？”芝士微微颔首。

    “这种天赋和实力，没什么好意外的。”有冠军成员说道：“而且，我问过我弟了.夜将是真的很木啊”

    “最后才是重点吗？”

    “我说怎么有点像杨辰和队长呢。原来是情商接近啊？”

    “冠军的诅咒啊.”

    他们对着李夜来默默叹息，搞的刚刚靠近的李夜来一头雾水。

    但还是和他们打了招呼。

    浮游则是围着李夜来转了两圈，上下打量着。

    最后拍了拍李夜来的肩膀说道：“小伙子，请保护好我妹。”

    “当然！”李夜来回应着。

    “看来你们聊得不错.”

    这时，平淡的女声后方响起，一道裂缝凭空出现，第七代冠军从裂缝中走出。

    她甩掉宝剑上的血滴：“行了，解决了.”

    她这话说的十分平淡，仿佛只是下楼买了个菜。

    而随着这句话音落下，两股恐怖的灵能波动在虚境中回荡，两位神选在此刻同时死亡！

    但这对于一位霸主级别的冠军来说，这并非什么值得惊讶的事情。

    她可是那个时代的主角，同层次中都是无敌的。

    更别说两个低她一层的神选了。

    与她一九开吧。

    她一剑，他们分九段.

    要想和她叫板，怎么说也得来个霸主的神选吧？

    随后，第七代冠军看向众人道：“那么，你们如何去留呢？与我回去巨城，还是留在这里？距离很远，我们得尽快启程了。”

    这里距离三号边境城有个上千公里，如果要绕过禁区的话，还得有个三倍以上的路程。

    穿过禁区的话，嗯，那距离还得更远禁区内的空间更大

    但对于第七代冠军来说，这并非什么难事。

    这也给了短暂复活的几位冠军成员，再看一眼家乡，再见一面家人的选择。

    所有的冠军成员都选择与第七代冠军同去，一些来自其他巨城的夜不收小组，也打算一同离去。

    他们得配合三号边境城的进行记忆封锁。

    在确定好人数后，第七代冠军再次挥动宝剑，现场出现了一条百米长的黑色裂缝。

    “走了。”

    “夜将，好好活着！”

    “再见。”

    冠军成员们与亲友告别，随即，踏入裂缝之中。

    下一秒，裂缝闭合，带着他们一同消失。

    “希望他们赶得上”李夜来低语着，转头便看到了芝士。

    不知为何，其余夜不收们各自退去，将这里的空间留给了两人。

    而芝士正微微仰头看着李夜来，她的脸色依旧有些发白。

    许久未见，她的头发也养长了些。

    “好久不见了。”女孩轻语。

    “嗯，好久不见了。”李夜来回应着。

    下一秒，他便感觉到了一股温软。

    女孩的双手环住李夜来的脖颈与后背，小脸埋进脖颈，气息萦绕在李夜来的耳边，暖意袭人。

    这一次忽然的拥抱，并没有转瞬即逝。

    让他能清晰的感到胸口的柔软和温暖，也能感觉到女孩柔嫩的脸蛋那光滑细腻的触感。

    同时，女孩在他耳边轻语，热息而耳畔拂过。

    “就如我们当时所说.”

    “你可以占回来哦。”

    （刚刚时间来不及了，现在修改过了）

    (本章完)


第二百四十二章 相聚

芝士的双臂环绕在李夜来的脖颈和后背上，那娇小却丰盈的身体贴了上来。

    李夜来能够清晰地感受到胸口的软暖。

    那种触感让他心跳加速，仿佛有一股电流穿过他的身体。

    同时，他能够闻到女孩身上散发出的淡淡香气。

    也能感受到女孩那柔嫩滑嫩的触感，这让李夜来心跳加速。

    他们感受着彼此的粗重呼吸与心跳，耳鬓厮磨，气氛旖旎.

    女孩呼出热息，在他耳边低语：“你可以占回来哦。”

    占回来.李夜来心里一怔，随即反应过来。

    两人在巨城分别时，芝士曾短暂拥抱了李夜来。

    当时的李夜来还吐槽她占自己便宜，芝士则是一脸无所谓的笑说：“下次让你占回来。”

    然而，这种说笑般的约定，她还记着。

    占回来.

    那也只是李夜来在不知所措时的吐槽而已。

    在犹豫几秒后，他才抬起手臂，拥抱怀里的女孩。

    手臂搂住女孩纤细的腰肢，隔着衣物都能感受到女孩的体温。

    也明显可以感觉到女孩身体微颤，似乎有些发软。

    而另一只手臂则是轻抚着女孩的背后，好似安慰。

    芝士原本有些发白的脸色，肉眼可见的红润起来，甚至连她的脖子都泛起了一抹淡淡的薄红。

    她的睫毛微颤，似乎是在紧张，又好像是在期待。

    李夜来的手臂结实也有力，落在身上，让她一阵酥麻。

    但两人相拥十几秒后，李夜来的手臂都没有移动，也没有再做出其他动作。

    芝士在心里轻叹：‘果然啊，这死木头！’

    她多少是有些料到了，冠军一队的诅咒，名不虚传！

    到底是诞生出众多榆木脑袋男女的最强队伍。

    杨辰队长也好，第七代冠军也罢。都是出了名的低情商

    以后，冠军一队选择继承者，没准可以先从情商入手。

    果然，还是不能期待李夜来会主动做出什么。

    于是，芝士从他脖颈中抬起小脸。

    但下一瞬间，她便感觉到嘴唇一阵湿润。

    感受着嘴唇上的丝滑与柔嫩，两人都愣住了。

    在芝士抬头的瞬间，李夜来正好侧头，想要躲开那股撩拨鼻尖的发丝。

    两人的突然动作，却使得两人的嘴唇意外相触。

    那一瞬间，李夜来品到了一丝甜腻的味道，感到一股甜蜜的滋味在唇齿间蔓延开来，仿佛尝到了甜美的糖蜜。

    他反应过来，当即移开，他的脸色发红：“抱歉.”

    芝士的脸色红的十分利害，她抿了抿唇，她自然看得出那是意外。

    “我知道那就算你占回去了吧.”她的脸颊红润，低声回应：“那是我初吻哦，你赚到了。”

    李夜来额头有些冒汗，勇猛如他，也感觉到了一股心颤。

    他面对神选时，可以谈笑风生。但此刻，却是害怕自己的行为，会让好友厌恶和远离。

    “对不起我也”

    “不。”芝士似乎想到了什么，轻哼道：“你不是！”

    李夜来一怔，一脸的疑惑。怎么就不是了？

    随后，两人坐在废墟中，平复着各自快速跳动的心跳。

    芝士说道：“我们之后会继续调查冠军一队的当年的遭遇，并去接手黑伞所在的势力。这段时间内，距离你所在的据点不会太远。”

    黑伞已死，而他所在的势力，便失去了最强的武力和领袖。

    冠军一队会对其残余势力进行围剿。

    其中，黑伞那种炼制骨灰召唤物的手段，将会是官方的主要目标。

    这种能力若是可以被巨城官方获得，便可以大批量的量产召唤物了。

    这对于巨城来说无疑是一种提升。

    “而我，应该是整合这里的教会成员后，前往血神派系的一个基地。”

    李夜来说道：“根据之前的了解，那里镇守着三位神选，如今两位死掉了。”

    “还有一位霸主级的神选。但他行踪诡异，红怒说他可能已经离开亚洲区域，前往其他区域了。所以，我过去后，不会遇到什么危险。甚至因为神选的身份，可以混到最高的管理层。如果有什么意外情况，我会让小狂王通知你们的。”

    “小狂王？是指那位大长腿的美女吗？”芝士沉吟片刻，脸上不知为何有些忧愁与复杂。

    “嗯，她是幽冥路径的刺客大师，可以躲开那些神选的感知。”

    “嚯，还是贴身保护呢。”芝士暗中咬牙。

    李夜来没有发现这点，并说道：“如果你们需要帮助的话，我没准可以利用教会的力量协助你们。就如这次，血神派系的家伙，不会拒绝战争的。”

    “嗯，我知道。”芝士说道：“不过，你最好还是早日完成任务，回到巨城。余烬教会内，到底还是太危险了。”

    “好，如果任务完成了，我会与你们汇合，和你们一起调查。”李夜来微微颔首。

    他的计划，其实就是在教会的基地内，使用大转盘招来天灾！

    最好，还能坑死那位霸主级别的神选。

    当然，李夜来还不清楚来的会是什么天灾，也不知道那个天灾能否消灭霸主。这些都得之后再进行调查了。

    这时，远处传来某位女性夜不收的声音：“芝士，教会的人来了。该走了。”

    芝士起身，看向李夜来说道：“走了.”

    “嗯，万事小心，记得备好糖果。”李夜来轻叹着。

    他坐在废墟中，看着芝士远去。

    然而，走出几步的芝士，却是忽然掉头，快步走来。

    “咋了，落下什么东西了？”李夜来惊讶问道。

    芝士却是一言不发，快步走到李夜来面前。

    “果然，我感觉我还是亏了，越想越气！”芝士哼哼着。

    随即在李夜来迷茫的注视下，她忽然俯身凑近。

    随着她的俯身，她领口下的那抹雪白落入李夜来的视野中。

    “领子，领子”李夜来刚挪开目光想要提醒，便感觉到女孩再次将自己搂住。

    同时，脖颈处传来一股湿润的触感。

    女孩的嘴唇在脖颈间停留，让李夜来好不容易平复的心跳骤然加速，身体也不禁颤动。

    几秒后，芝士红着脸起身：“这下好多了，我果然还是想要多占点，欠着点.下次再让你占回来。”

    随后，也不等李夜来反应。

    她转身就跑，身影很快便消失在漆黑的地下通道中。

    留下了思绪混乱的李夜来。

    另一边，第七代冠军带着众多冠军成员以及夜不收小组，连续横跨空间裂缝。

    虽然行动隐秘且迅速，但依旧引来了某些强力势力的注视。

    “空间裂缝？”

    “神御的空间支配！”

    “好手段！”

    “阁下留步！”

    “不对！退！”

    然后就没有然后了。

    第七代冠军带着巅峰时期的冠军一队精锐，又有谁能阻拦？

    他们几乎是横穿了荒野，所有尝试阻拦他们的势力，都遭受到了可怕的打击！

    恐怖的剑芒再次惊艳了世间，数位强者被斩杀，甚至让禁区都警惕起来。担心这个神秘的势力会闯入禁区。

    最终，一道巨大黑色裂缝在三号边境城外三十公里处出现。

    一道道人影浮现走出裂缝。

    在这里，他们已经可以远远的看到巨城的高墙与灯火了。

    而令他们惊讶的是，一道人影正在原地等待着他们。

    他身披血色披风，手持方天画戟。如同一座大山，横列在荒野之上，挡住了外来的所有恶意。

    那是第八代冠军，杨辰！

    杨辰看着从裂缝中走出的众人，露出了久违的笑容：“诸位，许久未见了。”

    冠军一队的成员们惊喜万分。

    “杨辰！”

    “你小子终于是成冠军了！”

    “哈哈哈，可惜我死了，不然，我可得吹嘘当年我一只手击败第八代冠军的壮举！”

    “浮游，浮游！你躲着干什么？不来看看你的后辈吗？”

    而第七代冠军也是露出微笑：“这些年来，辛苦你了。”

    随后，她再次举剑，划出一道裂缝。

    “你们先回去巨城，看望自己的家人，或找巨城处理记忆。我和他有点事情要谈。”第七代冠军说道。

    几乎所有人都进入裂缝。

    浮游则是留在原地，她还有话想对杨辰说。

    对此，第七代冠军并不意外，反而还笑了笑，并对浮游挑了挑眉头。有些八卦的样子。

    浮游叹息：“别了吧，队长，你最没有资格八卦别人了。您有点自觉好吗？”

    “什么自觉？”第七代冠军疑惑，随即对杨辰说道：“在成为冠军后，你是不是发现了什么？”

    杨辰对浮游笑了笑，随后对第七代冠军郑重说道：“是的，我隐隐察觉到了它但并没有能找到它，哪怕是邀请了二号边境城的至尊推演，都没能找到它。我甚至怀疑那是我的错觉，它并不存在。”

    “但它终究是存在的，你的感知没有错。”

    第七代冠军收回笑容：“历代冠军或多或少，都感觉到了它的存在。但历代冠军直至死亡，也未能看到它。

    第五代冠军察觉到了它，将它引入禁区，打算利用晋升时的恐怖波动与其一战。但最终失败。

    第六代冠军也曾想要对它出手，但终究是止步在晋升至尊的大道之上。

    它就如同一只幽灵.隐藏在我们一队周围，一旦冠军晋升到某个层次后，才能察觉到它的存在。若非是49号灾雾，具象化了它的一部分，我或许也只能作为猜测。当年你们的遭遇，或许与它有关。”

    “这或许便是，历代冠军无法突破到至尊的原因。”杨辰目光沉寂下来。双目之中，有杀意弥漫。

    冠军同阶无敌！

    但没有任何一位冠军能够成长到至尊，几乎都是在霸主时期便陨落了。

    如今，杨辰成为霸主，打出了惊人的战绩。但也有人开始嘲讽，推算杨辰的陨落时刻。

    而造成这一切的很有可能是某个存在。

    冠军们察觉到了它，却无法找到并消灭它。

    “终究会有机会的我们可是人类冠军啊。”

    “是啊.”

    第七代冠军开口：“对了，我见到了夜将，是个不错的后辈。”

    “是的，他一直很不错。”杨辰露出一丝笑容：“就是成为了混沌神选，说出去不太好听。”

    “这有什么，还不是看巨城如何处理？行了，我得去见见狂老爷子了。还有很多人要见，当年死的太急了”第七代冠军划出一道小型裂缝，走入其中。

    现场，只留下了杨辰和浮游。两人相视沉默。

    反倒是浮游打破了寂静：“真的很感谢夜将，没有他，我们是见不到了。”

    “是啊.”杨辰低声回应。

    “都成冠军了，不要露出一副哭出来的样子。虽然我死的早，但终究是你前辈。听我的笑一个。”

    “好”杨辰露出一个勉强的笑容。

    “真丑.听说苍白那小妞对你很有意思啊，别耽误人家。”浮游继续说道。

    “什么？”杨辰一怔。

    浮游扶住额头：“好吧，你们都没自觉的。好好和苍白处处”

    杨辰沉默几秒后，微微点头。

    “当年，我没能回家.现在，你带我回家吧。”浮游说道，伸出手臂。

    “好。”杨辰伸手握住浮游的手臂。

    下一秒，一道赤红流星横跨天穹落入巨城之中.

    这一夜，一个个家庭，或灵能家族内，都有惊喜的哭嚎声爆出。

    而夜将的名号，也被他们所得知。

    他们感谢着夜将，使得他们可以与逝去的亲人一聚。

    而另一边，被巨城众人感谢的李夜来，此刻正在与血神派系的教众们汇合。

    这次血战，血神派系损失太过惨重了。

    作为进攻方，他们杀伤了三倍以上的敌人！

    但代价太大了，血饮神选被尸祸使徒（黑伞）杀死，而红怒神选则是与莫亚同归于尽。

    一口气死了两个神选，这让所有教众都感到恐惧，担心血神降下神罚。

    但所幸，那位被血神大人钟爱的帝陨神选，在血战中活了下来。

    此刻，大量教众聚拢在李夜来身边，保护着神选。

    有教众低声说道：“大人，您脖子受伤了！”

    思绪依旧有些混乱的李夜来嘴角一抽，遮住脖颈的痕迹，平淡说道：“问题不大！”

    （来晚了，审核了几次，我总不能直接写番外吧.就修改了好久）(本章完)


第二百四十三章 第五张壁画

余烬教会的内斗，终究是以血神派系的胜利告终。

    自神选莫亚死去后，大量的永生派系教众逃离或投降。

    小镇中的大量物资以及部份禁忌物，被血神派系所掌控。

    从战果上来说，这无疑是丰厚的。这些物资足以让培育出更多的灵能者，打造更多的灵能武装。

    但这次胜利的战损，依旧让人胆寒。从各个据点或分舵集结的三千精锐战力，如今只剩不到一千。

    更有两位来自总舵的神选战死。

    这让这次胜利变成了惨胜。

    万幸，那位新晋神选，帝陨大人。并没有出事，他在护卫全军覆没的情况下，斩杀了众多强敌，在这场血战中活了下来。

    且在战后没有怪罪部下，这让很多余烬教会的教众感到庆幸。

    实际上，在两位神选死后，李夜来便成为了这个聚集地唯一的神选，唯一的领袖。

    很多纯度不高的教众，都想着各种方法讨好他。他们都太想进步了。

    以至于，李夜来很轻松的就收纳了一群教会强者，也收纳了红怒和血饮的部分遗产。一些幸存下来的放血鬼部队，也宣誓对李夜来效忠。

    这可苦了李夜来，在看到红怒和血饮尸体的时候。

    李夜来回忆了这辈子各种悲惨的事情，才压下了疯狂上翘的嘴角。

    一脸哀容的宣布，两位神选回归了血色王座，百年之内终究会从虚境中归来。再次为世界带来战争与杀戮。

    算是为神选送行了。

    而在回到聚集地的房间后，李夜来却沉默的坐在沙发上。

    他捂着脖颈间的痕迹，思绪有些混乱。

    若是说之前那个带着甜味的亲吻，算是一场意外。

    那之后，芝士落在李夜来脖颈上的亲吻，便没任何意外可说。

    痕迹都还在呢

    每当指腹触碰痕迹时，李夜来总会下意识回忆起，那时的触感以及唇齿间弥漫的甜意。

    这让李夜来有些迷茫与混乱，心绪不宁。

    上一次有这种感觉时，还是在与玩偶告别的时候，玩偶同样热情的拥抱了他，并湿润了他的耳垂。

    他极力去放空大脑，让自己不去回忆那些感受。

    但脑海中却是不时浮现，某些画面。

    有时是芝士俯身而下的亲吻，有时是昏暗的房间内玩偶热情的拥抱

    自己是何德何能啊还是说，自己是遭极乐腐化了吗？

    “你在想什么？愁眉苦脸的。”

    这时，一旁传来小狂王的声音。

    她正坐在沙发上，处理腿上的伤势。

    紧身皮裤被她剪开半截，露出那惊人的大长腿。而一根锋利的金属碎片，则是镶入在大腿上。

    从碎片的形状上来看，那似乎是小狂王自己的双手大剑上的碎片。

    “卧槽！你伤的这么重？之前为啥还藏着？”李夜来震惊。

    “之前的情况，我可不好露面。”小狂王微微摇头：“他们不信任我.”

    李夜来一时无言，当即从房间内拿出超凡药物和绷带。

    见小狂王面色平淡的将碎片取出，便帮她压住伤口止血，而小狂王则是接过绷带给伤口进行包扎。

    以她的肉身强度，倒是不用缝合。

    不过，她谢绝了李夜来的超凡药物。

    景家药物十分稀少，这种伤势，她可不愿用。

    “没事的，接下第七代冠军的一剑，仅仅是被碎片划破大腿，已经是万幸了，动脉没有受伤。过几天就好了。”小狂王回应着：“到底是你，在想什么呢？”

    “我？我在想自己会不会迟早有一天被极乐的那位腐化了。”李夜来沉重回应着。

    至于细节，他自然不好明说。

    “极乐的那位神祗，腐化你？”小狂王嘴角微弯，似乎有些想笑。

    随后，说道：“放宽心吧，我相信你。”

    不知为何，李夜来总感觉小狂王这句话，有些嘲笑的意味在。

    在处理好伤口后，小狂王说道：“如今，这个聚集地应该是你说了算。”

    “的确，神选的身份在教会中是权利金字塔的顶层。”李夜来说道：“作为唯一的神选，我有着很大的权利。”

    如今，只要李夜来想，他便能选择地点，建立分舵，占地为王。

    凭借如今的资源，他可以很轻松的发展教众。

    而教众越多，他所获得的供给与权利便会越多。

    这世界上，从不缺想要获得力量的人。这也是余烬教会能够发展的主要原因。

    那些渴望成为灵能者的普通人，几乎都是教会的潜在教众。

    “这样也好，至少把控了一些力量。”小狂王说道：“但你还是想要去总舵是吗？”

    “嗯，只有去总舵，才能最有效的打击余烬教会。”李夜来回应：“若是可以，余烬教会各个派系的总舵，我都想去一趟。”

    “可惜，你只能再用两次幸运大转盘。”小狂王摇头道：“不要太贪心了。”

    李夜来颔首，使用者只能使用幸运大转盘三次，之后便再也无法转动大转盘。

    “所以，我的目标是让教会的损失最大化。”李夜来说道：“你也看到了，这次战争中，教会的底蕴！”

    这次是教会内战，双方都有精锐部队，出场的放血鬼和瘟疫骑士，以及各种花里胡哨的怪物。也不乏三觉以上的教会灵能者。

    若是他们没有内战，而是齐心协力对付巨城，巨城得付出多少伤亡？

    教会的底蕴还是太厚了，必须狠狠的消耗！

    让他们很长一段时间内，不能对人类造成威胁。

    欧洲那个巨城，整个城市的人口都被混沌腐化。

    大量人类死去或扭曲，仅有少数人逃离。

    其中，欧洲区域的余烬教会出了很大的力。

    为了避免这种情况在亚洲区域出现，李夜来得狠狠的消耗他们。

    若是可以，李夜来想把各个派系，各个分舵的神选都集中在一起。一个大陨石砸扁他们！

    那教会可以安静很长的一段时间。

    “只能向着这个方向努力了。”李夜来思索后说道：“你的灵能武装受损，给我吧，我让教会的工匠修理一下。”

    “你如何解释呢？”小狂王皱眉问道。她在与尸傀状态下的第七代冠军交手时，灵能武装几乎断裂。的确需要修理。

    “解释？我一个血神神选，要向谁解释？”李夜来露出笑容：“要知道，这次战争，我是最大的获利者。让工匠修复一件战利品，不会有人过问的。”

    “那个公孙工匠，如今带着十几位灵能工匠，加班加点的打造和修复灵能武装呢。而他，是我的仆从。”

    公孙工匠的任务十分繁忙，但却痛并快乐着。他被委以重任，获得了不少权利。

    尤其是，李夜来把黑伞的尸体，或者说禁忌物魂幡交给了他。

    禁忌物在被摧毁后，便没有了难以摧毁的特质。成为了一种强大的材料。

    李夜来希望公孙工匠，可以从中提取有用的物质。可把公孙工匠感动坏了。

    小狂王思索后，微微点头。

    也好，她也可以白嫖一下教会的资源。

    如果可以，将这些资源全部都带回巨城该多好啊。到时候，装备部奸商们，估计得把李夜来供起来.嘿嘿

    “这几天，他们会整理战场，便将小镇打造成新的聚集地。”李夜来说道：“且会举行一次盛大的祭祀。我或许可以借此机会，晋升到五觉。”

    “利用赐福晋升.倒也是各个派系的手段了。”小狂王思索后说道：“但我建议你不要直接晋升五觉，你可以通过赐福完成原本漫长的积累。但最后一步，必须由自己跨过去。否则，可能会有风险。”

    “听你的。”李夜来点点头，他很信任小狂王这位队友，自然从善如流。

    “而趁着这段时间，我也正好可以去一趟方舟。”李夜来回应：“到时候，得请你护法了。”

    “没有问题。”小狂王颔首。

    李夜来是三月十五离开巨城的，他进入禁区，又进入雪山，再被教会带走。

    如今，已经离开巨城快一个月了。

    明天便是四月十五号，是方舟集会的日子。

    他正好可以去方舟内，打探一些情报，并完善一下配方。

    “说起来，你五觉的配方思考好了吗？”小狂王问道。

    李夜来沉吟片刻回应：“万象路径的灵能配方，我目前掌握了三种。”

    “拟态·龙息、龙变，以及我父亲告知我的拟态·龙魂！”

    拟态·龙息，绝大部分万象路径灵能者的选择。

    因为，威力十分惊人！

    除了距离上有些限制，威力上完全可以媲美同层次的归零路径法爷！

    且有着许多变种，冰霜龙息，熔岩龙息，风压龙息，腐败龙息各种龙息在威力不俗的同时，还能有着不同的功效！在破坏力上十分可观！

    是万象路径灵能者喜爱的能力。

    而龙变，余烬教会的配方。

    效果是龙化，开启后，灵能屏障与肉身强度都会大幅度提升！

    若是有万象路径灵能者。

    三觉时，选择蛮兽。四觉时，选择兽化。五觉时，选择龙变。

    三种强化肉身的效果同时触发，他将变成超越真武的超级狂战士。

    血神派系内的万象灵能者的钟爱。毕竟，他们不喜欢远程。看不上龙息。

    随后，便是龙魂。

    来自父亲李穹的配方，他说是在荒野中捡漏的时候，意外所得。

    效果是将精神，或者说灵魂拟态为一整条巨龙。

    巨龙同时拥有灵能和灵魂攻击手段，且可以守住本身精神力。

    攻防一体！

    对于灵能者来说，精神类的攻击手段不多，算是十分有效的能力。

    这个配方传递被李夜来传递给了官方，但官方目前还没有传来验证效果。

    不过，既然来自于父亲，李夜来是不担心的。

    “主要选择目标，便是龙息与龙魂。龙变就算了，和我战术不算匹配。”李夜来说道。

    “龙息威力极强，且你有神将法相。可以拟态出巨型龙头，到时候，威力和范围都会大幅度提升。”小狂王说道。

    的确如此，李夜来的强势点，便在于脸谱和自身万象能力的合力运用。

    若是同时使用法相和拟态，威力和体积都会成倍增长。若是学了龙息，李夜来一口超大龙息，估计能秒杀一大批。

    “但龙魂的效果攻防一体。或许也能通过法相强化，更重要的是，我缺少精神层面的防御手段。”李夜来说道。

    之前的乱战中，李夜来被芝士的龙吼·精神灭杀命中，被打的七窍流血，一度丧失战斗能力。效果拔群！

    芝士本身灵能不弱，能力精通是一点。

    其次便是因为大部分中低层次的灵能者，都缺少精神防御手段。

    当然，诡道和极乐派系的教众除外，他们的神灵赐福，使得他们精神抗性极高！

    而绝大部分灵能者，唯有在六觉之后，虚境投影凝实，精神防御力骤升，才能有更高的抗性。

    否则，这一招对谁都是效果拔群。这也是芝士之前，不愿意对李夜来试验这招的原因。这对于六觉以下的灵能者来说，威力太大了。

    而龙魂，则是可以提升精神抗性。

    算是一个保障，同时，也让李夜来有了对精神层面的反制手段。

    “也有道理，灵眸的幻瞳，呓语的迷音。以及那位芝士小姐释放的龙吼，都算是精神攻击。”小狂王说道：“倒也不能盲目的追求输出能力。提升木桶的最短处，或许也是不错的选择。”

    “总之，就是在这两个能力中选择了。”李夜来回应：“具体的，我或许得上方舟后，了解一番才行。”

    “也好。”小狂王微微颔首。

    第二天，李夜来打发走了那些守卫在附近的教众，独自回到房间。

    在与小狂王确认身边没有任何窥视和监听后。

    便穿上了西装，戴上了铜面。

    随即，催动方舟船票。

    很快，久违的失重感与白光浮现。

    当白光消逝后，李夜来便来到了方舟内。

    李夜来的目光扫视大厅，在看到黑伞的空位后，心里一笑。

    当时，黑伞还曾说过想要见见李夜来身后的存在，如今可算是见到了吧。

    自己可真是好人啊。

    然而，当李夜来目光看向墙壁时，不由一凝。

    第五张壁画，浮现了！(本章完)


第二百四十四章 跨越时间！

第五壁画的出现，让众多方舟选民心里一沉。

    每一张壁画都代表着，一件足以改变世界走向的重大事件。

    或者说灾难！

    第一幅壁画，第一次出现灾雾入侵的人类巨城。

    第二幅壁画，出现了第一座被浑沌彻底腐化的巨城。

    第三幅壁画，混沌的第五位神祗在逐渐入侵物理世界。

    第四幅壁画，则代表着某个禁区和巨城将遭遇灾雾的侵蚀。

    每一个事件都关系着众多生灵的生死，这让方舟选民们，根本不敢有任何轻视。

    但第五幅壁画的内容，却是令人皱眉。

    那是一个有些抽象的画面，浩瀚的星空之下，一颗白色大树占据了画面的绝大部分，密集交错的白色树枝极尽伸展，仿佛要延伸到画卷之外。而每一截交错的树枝，都有着一道道神秘的纹路环绕，其中，一道纹路之中，露出了一条裂缝，有恐怖的黑影在裂缝中浮现。

    有灵眸路径的方舟选民想要对其进行某种神秘窥视，但却是怎么也看不清。或许是层次不够，也可能是画面还未完全浮现。

    “这便是第五幅画面吗？来的也太快了，前两幅画面还未结束，便直接出现了。”有来自禁区的强者开口道。

    “也好，对我等也算是一个提示了。但太抽象了谁知道这是什么？”有方舟选民皱眉问道

    “黑伞呢？他不是见多识广？”有方舟选民开口，却没有看到黑伞。

    反倒是，一位座位在三环的女性强者开口：“从特点上来看，这似乎是时间之树相传，某些禁区内的特殊环境下，可以看到这种存在。从中窥视到时间长河的起伏。”

    时间之树？

    李夜来心里一动，他曾听过这么名称。

    当时，他斩杀人类叛徒魅舞的时候。

    魅舞曾挣扎求饶，说她曾窥视到过时间之树。从中了解到了人类必败的结局。

    还说，人类会得到支援，但支援者将会在万年之后到来，人类等不到那个时候。

    所以，她才会选择和禁区合作。

    打造一个可以庇护少量人类的求生之所，算是为人类留下火种了。

    李夜来对此并不信任，作为夜不收，他可不会相信人类必败的结局。

    至于，魅舞说到万年之后的援军魅舞也就一个五觉灵眸路径，凭什么能看到万年后的结局？

    但如今看来，时间之树似乎真的存在啊。

    “时间之树是什么？”李夜来试着问道。

    “在某些禁区的文明之中，有类似的传说。当然，有不同的称呼，时间之树，时之柱.等等。而且，禁区生灵自己都不太相信。以至于也没有什么流传。”

    三环的女性人类回应：“在传说中，时间之树的枝干贯穿古今未来。若是窥视其中秘密，便能重现历史，或预见未来。这一点，禁区的各位应该比我更清楚吧？”

    “嘿，真是阴阳怪气的女人。”有禁区生灵平淡回应：“传说中，若是能够见到时之树，并获得时之虫的馈赠。便可以跨越历史长河，前往未来或过去。但终究只是传说而已若是真能跨越时空，你们人类现在都得跪在我们脚下。”

    “狠话谁都会放。”三环女人平淡回应，能做到三环的位置，实力保底都是霸主，自然不会轻易动怒了。

    “看来，具体的情报，我们还是等待持书者说明了。”有方舟选民开口。

    众人颔首。

    随后，各位选民落座。

    李夜来也回到了自己的座位上，在等待了几分钟后，选民们陆陆续续赶到。

    李夜来看到了景鳞，也看到了楚河。

    他们在看到自己时，都有些许惊讶，但没有任何表态。

    而后，便是来自禁区的金山，也就是玉血至尊。

    这次他的心情似乎很差，全身笼罩着一股气压，令人不敢直视。

    也是了，他的杰出后裔，葛特温大匠。在天国界死的不明不白，前去调查的队伍又被红怒斩了。

    这对于一位至尊来说，是莫大的羞辱与亵渎。

    李夜来则是心想，若是有机会拿黑金龙纹戟，在这老登面前耍耍，看他急不急？

    最后，持书者终于现身，形象上却是有些不同。

    这次，他穿着白色长袍，戴着一个石制面具。

    显得有些古怪，却隐隐透露着某些神圣感。

    他一如既往的说道：“想必各位也知道了第五幅画的出现。老规矩，在所有的情报和交易结束后，我再来为诸位讲解。”

    对此，方舟选民们已经习惯了。

    持书者就像是一个精通断章的作者，哪怕其余人急的抓耳挠腮，夜不能寐。他也要压轴开口。

    方舟选民们只能咬牙默认。

    随着，方舟船长宣布集会开始。

    方舟选民们便开始了交易。

    李夜来也没有闲着，直接对楚河说道：“楚河阁下，私密吧。”

    “好。”楚河微微点头。

    随着私密空间开启，其余人的声音和身影都模糊并消失了。

    “看来你终究是活了下来啊，行啊，铜面，能在混沌神选的手里逃脱。你是有些手段的。”楚河笑道：“我还以为我要占到那个便宜了。”

    “我与混沌神选谈笑风生，他们以礼相送，把我给放了。”李夜来胡扯道。

    “嘿，我猜你的躲粪坑里，混沌神选赖得去找你罢了。”楚河自然不信，但也不会多问太多。每个人都有底牌与秘密。

    李夜来询问道：“天彗龙和唤冬兽狩猎的如何？”

    “作为霸主级别的天彗龙，还是很好找的。”楚河点头：“但找到不代表能轻松狩猎，再给我一点时间。至于唤冬兽，队伍已经出发了，等他们回来后，我会来找你交易，记得带尾款。”

    李夜来点头，并询问道：“上次的能力变种，多谢你的配方和提示。如果可以，我想与你再次这种交易。”

    “交易.”楚河思索道：“我能理解为，你想要再获得一个能力变种？”

    “的确。”李夜来说道：“我不知道你的秘密，但应该和魔药配方有关吧？古兰桑克斯是古龙，以你那的环境，总不会有人拿古龙试验吧？古龙可没这么多，你们也没有这么大的容错空间。”

    李夜来的赤雷龙爪，是采用了楚河的建议，加入了古雷龙的心血，并被告知潜在条件是被雷劈。

    使得拟态·龙爪，成功变种为了赤雷龙爪。

    若是在别的地方，说是楚河见多识广也就罢了。

    但楚河是在失陷之地，是在禁区生灵的眼皮子底下。

    他没有能力试验出这种能力变种的条件和配方。难不成还能拿古龙做实验？

    甚至是即便知道配方，他都很难集齐其中的材料。

    巨城是有专属的商队和大量夜不收在狩猎超凡生物，所以才能确保魔药的材料。

    位于失陷之地的楚河，没有这种资源。

    于是，官方猜测，楚河或许有什么传承，亦或者有着某种可以研究配方的禁忌物。

    “你倒是挺敏锐的啊。”楚河犹豫片刻后，坦然回应道：“你我也算是熟人了，我也可以看得出你对我的善意。所以，我可以对你透露一些秘密。”

    “我的确可以拿出很多魔药的变种配方和潜在条件。但前提是，我得献上对应的魔药配方，以及一些代价。”

    “如果，你想要的变种，是万象路径的龙息的话。混沌龙息，腐化龙息，熔岩龙息等等，十三种龙息变种。我现在就可以给你。”楚河说道：“当然，不是免费的。”

    十三种龙息.官方目前也才摸索出八种，这楚河果然有好东西啊。

    于是，李夜来分别购买了剩余的五种，代价是五把C级武装。

    这个不难，李夜来为这次交易，准备了不少物资。当然，大多都是这次战争后的战利品。

    随着李夜来拿出五把灵能武装，楚河也拿出一张皮纸，写下了五个龙息的变种配方和条件。

    双方很快达成了交易，都感觉自己赚到了。

    李夜来说道：“不过，我想要的是魔药，其实是拟态·龙魂。”

    楚河摇头：“龙魂？我没听过这种能力，但如果你提供我这种能力的魔药配方的话，我便可以给你他的变种。当然，一个五觉配方可不便宜。所以，你给我配方，就当报酬了。”

    “很好。”李夜来点头，当即给出了拟态·龙魂的配方。

    “你急吗？”楚河拿到配方后问道。

    “有点急，请尽快。”李夜来说道。

    “那你稍等一会。”楚河身影消失，离开了方舟。再过了五分钟后，楚河便回到了隐秘空间内。

    “这个拟态·龙魂的变种不多，只有三种。都在这里了。”楚河拿出一份皮纸。

    下一秒，皮纸出现在李夜来面前。

    李夜来接过皮纸，看了两眼，不由皱眉。

    潜在条件倒是可以完成，甚至已经有完成的了。

    但材料.白色、红色或金色古龙珠？

    那他妈是什么东西？听都没听过啊！

    “某些极其强大的古龙，会向着更高层次靠近，更加接近于传说中的物种。这种古龙体内，便会产生龙珠。”楚河摊手道：“我也就猎杀过一只古龙，没遇到过你或许可以在方舟内试试看，但应该会很贵。”

    “好吧。”

    李夜来只能暂且放下，回头再询问官方，或在教会内部找找。亦或者在方舟内问问看那些来自各地的选民。

    随后，两人结束交易。

    李夜来又与景鳞进行了私密交易。

    自从知道母亲也是景家人后，李夜来对景鳞的看法就有些复杂了。

    尤其是.得知那位景家老爷子，可能就是自己的外公。那景鳞就是自己的表哥？

    但因为母亲的关系，李夜来对景家有些看法。

    李夜来压下了心里的怪异，将自己刚刚获得的龙息变种配方以及自己的情报，交易给了景鳞。

    而景鳞则是提供了大量魔药素材，足够让李夜来炼制三种不同的魔药。其中自然藏匿着官方给李夜来的讯息。

    两人心照不宣的完成了交易，互相问好几声后，便结束了交易。

    这时，选民们的交易，也逐渐结束。

    开始共享情报。

    不出所料，头条便是，天国界的事件。

    第八代冠军杨辰，晋升霸主，强势斩杀众多天使，围攻他的两位霸主，一死一伤。

    人类叛徒魅舞被神秘的六觉强者击杀，疑似冠军继承者，也就是第九代冠军。

    黑源城，玉血至尊的后裔，葛特温大匠。死于银山城，死因成迷，调查队伍又被截杀，使得两大禁区关系急剧恶化。

    银山城被陨石摧毁，疑似第八代冠军所为.

    余烬教会派系内斗，死了三个神选。

    但血神派系内，似乎又出现了一位新晋神选。

    疑似有神秘霸主级强者出现在荒野。

    这些消息，让人类选民喜笑颜开。毕竟禁区和教会损失很大。

    同时，都以怪异的目光看向金山。

    某些选民，已经通过持书者提供的信息，得知了金山的真实身份。他便是玉血至尊，便是那个葛特温的血亲。

    而金山面对众人的目光，不为所动。但那汹涌的灵能，使得众人清楚，他的心情很不好！

    随后，便是来自其他区域的消息。

    昆仑巨城为救夜不收出手的至尊，已经确定死亡。人类君王与魔神墓的禁区之王交手。仅仅是一次交手，便摧毁了百里的山脉，交手后，双方各自退避，但态势依旧紧张。

    巴蜀巨城事态降温，但依旧与禁区·魔渊山对峙中。

    南亚区域的湿婆巨城与禁区爆发冲突，一位人类至尊重伤，区域局势紧张。

    这些消息就让人类选民皱眉了，局势开始恶化了。

    而当所有的情报都共享完毕后，沉默了许久的持书者终于开口。

    他看向第五幅壁画道：“就如各位所说，这便是时间之树。”

    “你是说，时间之树真的存在？”有选民问道。

    “自然，但它已经基本消失在物理世界了。仅有的一些末梢枝干，偶尔会浮现在各地的禁区之内。”持书者说道：“这也是某些幸运的灵能者可以窥视到未来或过去的原因。”

    “仅仅如此？那会有什么危险吗？”选民问道，这是他们最为在意的事情。

    持书者幽幽说道：“当时间之树出现的瞬间.

    会有至强的可怕存在，逆流时间长河而来！”(本章完)


第二百四十五章 缰绳

持书者的话语，让众人脸色齐变。

    从时间长河中逆流而来？那岂不是跨越时空？

    而逆流是从未来中回到现在吗？

    来自未来的强者，要通过时间之树回到现在，是为了什么目的？对人类是否有敌意？

    “通过时间之树窥视过去或未来，我们还是知道的。毕竟，也曾有一些幸运的灵能者或禁区生灵，在特殊的环境与时间里，窥视到丁点痕迹。但这世界上真的能够完成逆转时间长河吗？”有方舟选民问道。

    “自然，这个世界要比你们所知的都要奇妙与神秘。”持书者回应：“若是你们真的能够得到时之虫，便能在贯穿古今未来的时间之树的枝干中穿梭。”

    “时之虫居然有如此神秘的能力？”有禁区存在开口询问。

    持书者回应道：“时之虫只是一种称呼，它的本体并非什么寄生虫，而是一种行走在时间之树上的神秘存在。或者可以说，它是时间之树的伴生存在。神秘无比，难以窥视。”

    而李夜来心里却是一动，时之虫.在魅舞被作为祭品献给影先生的时候，就曾惊恐大喊，时虫。

    难道，影先生是时之虫？还是说，影先生也拥有时之虫？

    这时，有方舟选民问道：“您说是逆行，是代表对方来自未来？”

    持书者点头道：“不错，其的确来自未来，且十分遥远。”

    “那是否有可能是我们中的谁活到了遥远的未来，并找到了时之虫？”有禁区生灵询问。

    持书者顿了顿说道：“不会的，太过遥远了，哪怕诸位都是方舟的选民，恐怕也很难活到那个时代。”

    “哦~”有二环的强者淡然开口：“这可不一定啊”

    金山也是冷哼一声。

    二环的几位强者，都是至尊级别的强者。

    他们的寿命极长，只要没有战死，他们都能活上千年。

    若是纯血的禁区生灵，还能从虚境中归来，存活的时间将会更久。

    以至于，他们对于持书者的话语，他们并不相信。

    而另一位方舟选民继续问道：“那位强者，穿越时间是否会出现时间悖论？那位强者是想要改变过去，从而改变未来，但若是真的能够改变未来，其应该也不会存在了。”

    “那究竟会是什么种族呢？”有方舟选民问道：“是禁区生灵，还是人类？”

    “反正，无论是谁。都必然是一位失败者。”有禁区生灵轻笑：“只有抱以遗憾的失败者，才会想着跨越时间，改变未来。”

    “又有谁能真的看透时间呢？”持书者平淡回应：“但我很清楚，那位强者的逆天之举，会给世界带来很大影响。”

    “会发生在什么时间？”有选民问道。

    “一年之内。”持书者淡然回应：“地点未知.可能发生在任何地点。惟一的庆幸是，其实力虽强，但并不能在这个时空中随意出手。这是世界唯一的幸运了。”

    从未来而来，且实力强大，敌我不明的存在

    选民们沉默思考着，都感觉到这个事件的棘手。

    时间之树理论上存在于世界的各个角落里，毕竟是代表着时间的概念。

    但只能在正确的时间，正确的地点，勉强做到窥视。

    且那些地点大多都是禁区，甚至是灾雾内。

    人类恐怕很难看到，更别说对其进行阻止了。

    若是直接出现在巨城内，那可就完犊子了

    “遥远未来的强者.也不知道实力如何？”金山却是淡然开口：“若是可以，我很想与未来强者一战。”

    “哼，真是嚣张啊，玉血至尊。你还是好好查查你后辈是怎么死在天国界的吧。”有人类强者嘲讽道。

    “的确是的，到时候，要是出现一位超越至尊，甚至超越君王的强者。可有你好果子吃的。”另外一位人类强者接话道。

    金山扫视两人，平淡说道：“不要以为藏头露尾，我就找不到你们。”

    “我真的怕死了。”人类选民冷笑。

    持书者说道：“行了，诸位，本次画卷的情报我已经告知你们了。”

    随后，持书者看向李夜来说道：“铜面，若是可以，请帮我调查一下击杀了天使·美舞的那位人类强者。”

    “看来持书者阁下，对于那位第九代冠军也很关注啊。他也是你名单上的强者吗？”有方舟选民开口道。

    之前，从持书者透露的情况来看，他似乎预料到了杨辰的崛起。而这次集会中的情报，也证实了他的预料。

    那位在巅峰时期的冠军一队中的幸存者，真的成长到了这一步！

    这也是众多强者警惕持书者的原因。

    他能所谓的名单，会展现出很多人的命运走向，在其中的某些节点做出干扰或协助，使得对方的命运发生改变。

    这个世界上一些顶级强者的崛起，似乎都有他们的暗中干预。

    这让各大势力惊惧又警惕。

    金山更是冷哼一声，他的崛起之路就被窥视过，甚至，有可能被干预过。这令他十分不适。

    持书者缓缓摇头，并没有回应这个问题。

    而李夜来则是心里一笑，好了，继黑伞之后，又一个人让李夜来自己查自己。

    说起来，也多亏了金目天使的误导。

    使得外界都以为三号边境城内，还有一位六觉的冠军候补存在。

    一位六觉冠军候补，却不为外人所知，这让一些敏感的势力，都感到些许不安。

    于是，李夜来压下心里的笑意，沉声回应道：“持书者阁下，我从未收到过冠军候补的情报。巨城或许将其藏的很深。”

    “嗯，可以理解。”持书者颔首：“毕竟，我也未能查到他。尽力去查吧，这种强者，名单上不该没有他至于报酬，五觉或六觉的魔药配方如何。”

    “我会的，持书者阁下。”李夜来颔首，白嫖的东西，他自然不会拒绝。

    随后，李夜来继续说道：“说起来，诸位，我想要发起一份交易，交易一颗古龙珠。”

    “龙珠？那是什么？”有方舟选民皱眉，部分选民甚至都没有听过这种素材。

    “嘿，古龙珠某些强大古龙凝聚的力量具象化。太少见了，猎杀掉十头古龙，都不一定能获得龙珠。”有禁区生灵笑道。

    “十只古龙？”不少方舟选民摇头，这完全超出了各个组织势力的上限。

    古龙种在成年后，最低都是六觉强度。

    有些个体，甚至能成长到七觉。对于很多势力来说，猎杀一只古龙就已经很危险了，更别说找什么龙珠了。

    “我们禁区的确是有龙珠，但铜面.你应该支付不起代价。”一位禁区生灵开口道：“想要换取龙珠，最起码也要一件乙级禁忌物。”

    李夜来皱眉，乙级禁忌物的价值太过昂贵，尤其是那些可以利用的乙级禁忌物。几乎可以说是镇山之宝了。

    “古龙珠很稀少，但我们禁区也并非没有。若是你能带来一位人类霸主的神秘物质，我可以交易你一颗龙珠。”金山则是开口道。

    “那还不如乙级禁忌物呢。”有方舟选民啧嘴：“禁忌物运气好，没准能在废弃城市或荒野中获得。一位霸主的人头可不好取啊。”

    其实，如果只是霸主的神秘物质，李夜来或许还能想想办法。他如今背靠巨城和教会，掌握很多资源。

    但金山很鸡贼的说要人类霸主的神秘物质，其实就是想要削弱人类实力。

    李夜来只能摇头，这些他都拿不出来。

    而随着集会结束，选民们各自离开了方舟。

    李夜来睁开双眼，便看到阴影中一道倩影走出。

    小狂王对李夜来说道：“回来了？没有任何人靠近。”

    李夜来点头，随即拿出了交易来的材料以及配方。

    材料是巨城为李夜来提供的，可以让李夜来炼制万象路径的三种五觉魔药。

    无论李夜来选择哪一种，都能自行炼制。

    没有提前炼制好，便是考虑到李夜来可能会选择能力变种，要在中途加入别的材料。

    算是十分贴心了。

    但李夜来却是眉头微缩，楚河给自己的变种配方难度太大了，龙珠怕是很不好获得啊。

    魔药中加入红色古龙珠，潜在条件，使用者必须亲自经历血腥战场，且战场伤亡生灵必须超过二十万。

    这点，李夜来应该算是完成过了。经历过79号灾雾的灵能者，都算是达成了这种条件。

    加入白色古龙珠，潜在条件，使用者必须在万以上的高空中停留，看着日月交替。并在日月同时存在于天空时，服下魔药。

    这个就很抽象了，如今人类的科技断层。李夜来想要停留在万米高空，估计得用空中踏步狂蹬上去。难度有些大。

    最后，便是金色古龙珠。潜在条件是，杀死过超越自己三个层次的强者。

    呵呵，这条件就搞笑了！

    李夜来如今四觉，三个层次后.便是霸主级强者！

    李夜来要是能杀霸主，那还要什么龙魂啊？

    李夜来如今的确能越级斩杀五觉，但面对六觉，基本上只能逃了。七觉的霸主看上一眼，李夜来可能就没了。

    当然，如果和影先生交易的话，倒是不用担心这一点。

    祂吹的这么牛逼，估计连禁区之王都能斩杀。

    不过，如果和影先生交易也算的话，李夜来曾利用影先生的力量，斩杀过虫主。

    当时自己才三觉，而虫主.当时起码六觉、甚至七觉！

    但李夜来也不确定，借用外力，算不算是完成条件。

    总之，目前看来，成功率最大的，还是红色龙珠。

    “得找机会拿到一颗红色古龙珠啊。”李夜来低语着。

    “古龙珠我所知的用处，是打造至尊级别灵能武装的稀有素材。倒是没有入药的先例。毕竟，太过珍贵了。”小狂王说道：“你能确定这个配方是否安全？”

    “在方舟内交易，还是有些保障的。”李夜来点头。

    “但这种东西，可遇不可求。如果你等得及，等我七觉之后，帮你猎杀古龙。”小狂王说道：“不过，我得明年才能晋升七觉。”

    “可拉到吧，你这急性子，巴不得我明天醒来就七觉了。”李夜来吐槽。

    “那就期待巨城吧。”小狂王回应：“或者，期待一手教会的底蕴？”

    “的确。”李夜来，随即说道：“我换身衣服。”

    小狂王微微颔首，便也重新隐入阴影之中。

    如今，两人算是磨合成功。

    至少，不会出现小狂王立在面前，看着李夜来换衣服的尴尬画面。

    在李夜来的劝告下，小狂王也会躲进阴影中更换衣物。

    她自己不在意，李夜来可不能不在意啊。

    随后，李夜来走出房间，很快便在据点中找到了公孙工匠。

    而公孙工匠，正巧也一脸兴奋的找上了李夜来，他手中还捧着一个赤红的绳子。

    像是缰绳？

    “大人，不辱使命！我为您炼制出了这套秘宝！”公孙工匠嬉笑颜开。

    秘宝？李夜来有些惊讶。

    秘宝一般是由禁忌物的衍生物打造的。

    由于是衍生物，使用者并不需要支付禁忌物代价。

    只需要注入灵能便能发动一些能力。

    因此，往往都是那些身份高贵的灵能者，才能获得的好东西。

    那是灵能世家或禁区家族，会给后辈提供秘宝。

    就如李夜来获得的翠绿手链，便是一种秘宝。原主人是魅舞。

    在注入灵能后，可以获得防御力极高的强力盾牌保护。

    当然，而如今的翠绿手链，变成了猩红手链。

    在李夜来获得神眷的时候，翠绿手链同样获得了强化。

    翠绿树叶变成了血红色，防御力提升了不少。

    变成了，血神七重盾。

    这件秘宝放在教会内，算是神赐之物了。

    李夜来看着那根血红色的缰绳，总感觉的确有眼熟。

    仔细回忆一番后，才看出，所谓的缰绳，其实就是黑伞本体魂幡的血色经络！

    “效果是尸体操控吗？”李夜来哑然问道，黑伞到底是被扒皮抽骨了啊。

    他曾亵渎冠军一队成员们的尸体，如今可算是遭遇了报应！

    “帝陨大人好眼力！”公孙工匠讨好着，并解释道：“不同于神御路径的尸体操控，这种依靠禁忌物衍生物打造的缰绳，可以十分灵活的操控尸体，使其宛如活物，甚至能爆发出其生前7成的战力！而且，还能保证尸体不腐！”

    “有了这个缰绳，大人你无论想要什么坐骑，只要斩杀其便可操控！”

    嚯，还真是一份大礼！(本章完)


第二百四十六章 双神神选！

公孙大匠的确给李夜来带来了很大的惊喜。

    李夜来的底牌之一，凶星殒落，或者说‘可爱星星飞天撞’！

    便是建立在坐骑的速度与吨位上，加持影军的风雷，再次强化速度与冲击力，从而爆发出接近流星的撞击。

    若是骑着天彗麒麟，那在威力上，这一招不输于李夜来的湮灭之雷。

    但余烬教会能够驯服并提供的坐骑强度十分有限。

    很多强力的超凡生物都有着极高的智慧，难以驯服。或者说，根本无法驯服。

    哪怕是虚境兽语，也只能对它们进行某种沟通，而非命令。

    而能够驯服的超凡生物，强度又跟不上李夜来。

    那只猎空羊的层次也有四觉左右，是永生派系内通过邪恶仪式驯服的超凡生物。

    但李夜来才骑上一次，就给弄死了。它跟不上李夜来遭遇的战斗强度，才刚刚被称为老马三号，就陨落了。

    而实际上，李夜来的坐骑来源。

    主要还是依靠官方和楚河的狩猎，再由黑伞炼制成骨灰召唤物。

    此刻的黑伞已经被扒皮抽骨。李夜来即便得到尸体，短时间内，也无法获得召唤物了。

    除非，芝士他们能够立刻找到黑伞的组织，接受他的遗产。

    否则，楚河就是带来了古龙的尸体，李夜来也办法，只能干瞪眼。

    而如今，公孙工匠打造的这个秘宝，则是为李夜来打破了限制！

    可以操控尸体，且保留尸体生前七成的战力。比黑伞炼制的骨灰战力高了一倍多。

    这也极大程度上的丰富了李夜来的坐骑选择。

    无论是否驯服，只要是尸体便可操控。

    这解决了最大的难题！

    只要集结教会力量击杀强大的超凡生物，李夜来便能当场获得坐骑，且能在战斗中随时更换坐骑。

    当然，这也有限制。

    李夜来之后的行动，若是想要随时使用坐骑，恐怕都得随身携带着一具不会腐化的尸体才行。

    “能操控人类或禁区生灵的尸体吗？”李夜来问道，黑伞最大的底牌便是操控强者尸体。

    “可以是可以，但经过试验，发现操控灵能者尸体的难度很大。”公孙工匠说道：“这或许需要大量的训练和熟悉，不如超凡生物那样容易驾驭。”

    李夜来也不意外，黑伞那家伙到底是有些手段的。

    自己是达不到那种层次，但也足够了。

    “你做的很好。”李夜来夸赞着公孙工匠，并接过缰绳：“但我得熟练一下这根缰绳。有合适的尸体吗？”

    公孙工匠回应：“有的，帝陨大人。我们的库存中，有一只尸体保存较为完好的蕾娅飞龙。”

    飞龙吗？李夜来笑着点头，看来自己可以当一当龙骑士了。

    很快，公孙工匠以及数位教众，簇拥着李夜来来到了聚集地的演武场。

    演武场中，一只体型巨大的蕾娅飞龙，已经被货车送达。

    这只蕾娅飞龙的腹部有着一道巨大的缝合伤口，似乎是被一招贯穿了内脏而死。

    李夜来在飞龙尸体旁边转悠了两圈，不由满意点头。

    这只蕾娅飞龙从头到尾，差不多有十五米长，立起后的身高超过四米，体重超过六吨。

    虽然不比天彗麒麟，但也颇为威严与霸道。

    不仅如此，公孙工匠还特地在蕾娅飞龙身上安装了马鞍，或者说，龙鞍。

    李夜来甩出缰绳，便见到缰绳的一端，瞬间没入蕾娅飞龙体内。

    随着李夜来注入灵能，蕾娅飞龙忽然便睁开了硕大的双眼。

    这种感觉倒是很奇妙，仿佛身体再度延伸，可以如指臂使的控制这具尸体。

    “不错啊。”

    李夜来笑着翻身而上。

    蕾娅飞龙展开龙翼，放声咆哮。

    一道炽热的火球从龙嘴中喷出，轰然射向天穹，并在高空中炸裂。

    下一秒，李夜来便骑着蕾娅飞龙冲天而起，直上云霄。

    在高空中腾转，尽情翱翔。

    十几分钟后，才落回地面。

    “帝陨大人，您感觉如何？”公孙工匠小心翼翼的问道。

    “速度慢了些。”李夜来回应着：“其他都算不错，灵能消耗比我预想的要少。”

    李夜来本以为，蕾娅飞龙保持了生前七成战力，所要消耗的灵能会不少。

    使用后，才发现蕾娅飞龙本身的肉体还维持着一些灵能。

    李夜来只需一个想法，尸体便会做出反应。

    这为李夜来节省了很多灵能。这算是一个优点。

    “这其实是大人您给我的材料的优点，它能给予尸体已经破碎失控的灵魂之井一些活力。使得尸体‘再生’自主产生一些灵能。”公孙工匠解释道。

    也是了，若非如此，把黑伞榨干了，也不能控制这么多强者尸傀。原来是尸傀自己会诞生灵能啊。

    “很好，祭祀吾主时，你可以立在我的身后。”李夜来笑道。

    每当祭祀血神时，神选都会获得或多或少的恩赐。而其身边的仆从，也能因此获利。

    这对于神选仆从来说，也将是一份巨大的荣耀。

    别看说是仆从，那是神选的亲信班底。在各大分舵中，都是高层人物。

    这让公孙工匠一脸兴奋，连连点头，并对李夜来献上了各种彩虹屁。

    李夜来则是问道：“说起来，公孙啊，我们据点内，是否有古龙珠？”

    “古龙珠？”公孙工匠一怔，随即思索片刻后，摇头道：“如果我没记错，古龙珠是成年古龙在晋升更高层次时可能诞生出的力量结晶。这种物质，我们据点内是没有的.哪怕是那两位牺牲的神选大人，也可不能轻松猎杀霸主级古龙啊。”

    “但总舵基地内，或许有这种素材。教会中曾有神选晋升至尊，他收集了大量素材，想要打造至尊神兵，其中可能就有古龙珠。可惜，神兵未成，他便与昆仑巨城的苍穹至尊一战，双双陨落大人，您是需要古龙珠打造武装吗？”

    “不错，我迟早会晋升至尊，打算提前准备准备。”李夜来笑道：“到时候，你便是打造者。”

    “是！”公孙工匠兴奋难耐，一位灵能工匠的最大荣耀，便是打造出名动天下的灵能武装。

    若是帝陨大人晋升至尊，他没准可以为至尊炼制一把至尊级别的神兵！

    随后，便是祭祀仪式了。

    在经过两天一夜的准备后，血神派系的教众们，举行了盛大的祭祀。

    本次战争的伤亡十分惨重，两位神选死去。

    但这无疑也取悦了血河。

    血河喜爱战争与杀戮。

    无论被杀的是谁，只要是杀的血流成河，祂都会感到喜悦。并可能赐下赐福。

    虽然这次血战，看似只有不到万人的厮杀，但其中绝大部分都是灵能者或受难者，都是双方派系的精锐部队。

    光是战后成功获得的神秘物质，都有超过两千份。

    在质量上绝对保证可观。

    为此，血神派系的教众们，布置了许久。

    八千八百八十八颗头颅，被摆放成京观。而位于最中央，最顶点的，则是神选莫亚的头颅。

    为神灵献上另一位神灵的神选，这将是莫大的荣耀！

    于是，上万的教众围绕着巨大京观，开始祷告，各种晦涩神秘的咒语道出，使得天空中逐渐变色，仿佛有火焰在天空中燃烧。

    他们中有八成以上不是灵能者，却无比渴望神灵的赐福，可以让他们跨过最难的一步。

    之后，在数千教众期待的目光下，被教众们披上战甲的李夜来，立于高台之上。

    没有过多的话语或祷告，李夜来道出一句‘血祭血神，颅献王座’整个京观便彻底燃烧起来。

    猩红的火焰几乎染红了天空，来自虚境的可怕力量开始涌入物理世界。

    猩红的气焰自火焰中诞生，并在瞬间包裹李夜来。

    李夜来的灵魂之井，也在这一瞬间，快速膨胀与开拓。使得李夜来可以通过灵魂之井，窥视到更多的虚境星空。

    不仅如此，李夜来的虚境投影，也开始一步步迈向灵魂之井。

    李夜来成为四觉的时间不长，也才一个月多些，哪怕这一个多月来，李夜来历经血战。

    处决人类叛徒，坑杀禁区神灵，屠杀枯萎者，对抗永生派系，甚至一度与冠军一队的同志交手。

    血战让他的灵能强度直线上升，灵魂之井也开拓了许多。

    但他距离五觉依旧有一定距离，时间到底是太短了。

    以小狂王的推算，李夜来最起码也需要三个月时间，将所有的积累消化，才能进入五觉。

    但如今，在血神的赐福之下，李夜来的虚境投影，连续跨出七步。居然直接来到了灵能之井之前！

    此刻的他，距离五觉，就差一步之遥。

    但若是依靠血神的赐福，直接进入五觉。

    不说灵能方面没有了魔药，以他的运气会随机到什么抽象能力。

    以外力进入五觉，指不定会有什么风险。

    于是，在距离灵魂之井仅剩一步之遥的时候，李夜来的投影停下了脚步，不再前进。

    这使得原本涌入体内的猩红气焰溢出，扩散向四周，涌向其他教众。

    这让教众们惊喜万分，纷纷高声赞美帝陨大人。

    他们认为是帝陨大人，将赐福分享给了他们，这令他们感动又喜悦。

    而在涌动的猩红气焰之中，一些本是常人的教众，在惊喜中晋升。他们成为了灵能者，从此便是新的人类！在教会中的地位大大提高！

    但却有更多的教众忽然发出扭曲的哀嚎，与身边的教众爆发厮杀。他们扭曲了，他们没能承受住这种赐福，却不肯放弃，最终在绝望中扭曲。他们这种级别的受难者，甚至都无法成为放血鬼被当场放弃。

    于是，又一场血战爆发。

    七百多位失控的教众在霍霍了数百普通教众后，被教会灵能者斩杀，他们的头颅被再次献给血神。

    而李夜来却是隐隐感觉到了奇怪的注视，他本以为是血神在注视他，但血神并没有投来目光。

    李夜来皱眉看向祭坛，却惊讶的发现，那颗位于最高点的那位神选莫亚的头颅，在此刻睁开双眼。

    在京观顶部，透过无数猩红气焰俯视着下方的李夜来。

    诡异无比，而身后的公孙工匠以及其他仆从，居然毫无发现。

    卧槽！活了？

    李夜来心里震惊，却是不愿相信。

    莫亚是被第七代冠军亲手斩杀的，全身都成了沫子，哪怕是永生派系的赐福，也无法恢复，灵魂之井和虚境投影，更是碎的一塌糊涂。怎么可能活过来呢？

    然而，那道目光却带着些许慈祥，仿佛一位德高望重的长辈，正在俯视自己的后辈一般。

    不，那不是莫亚，而是莫亚身后的那位神祗！

    那位，疫病之父！

    另一位混沌神灵！

    他妈的，打了小的，来了老的？是感觉到自己的神选被献祭了，打算来砸场子？

    那你找血河去啊！

    李夜来身体微僵，心想这时候和影先生交易，也不知道祂能不能干死一个混沌神祗。

    性价比，应该比禁区之王的高一些吧？

    然而，‘莫亚’的头颅却是嘴唇微动，一道声音自虚境中缓缓传来。

    ‘藏有命运的瘟疫吗？很好’

    随后，莫亚的头颅被彻底点燃，与其他头颅一同被献给了血神。

    并没有发生任何意外，也没有出现任何异变。祭祀结束。

    李夜来却陷入了沉思。

    任谁被一个混沌神祗注视，都会感觉到不安的。

    “命运的瘟疫？这是什么意思？”李夜来心里思索着：“难道，是指我的厄运吗？”

    似乎也可以这么认为，持书者的计划，就是被李夜来所打乱的。也就是所谓的改变命运

    但李夜来也不能随时打乱‘命运’，唯有在开启脸谱，触发厄运的时候，会极大程度的扰乱持书者的推演。

    这便是命运的瘟疫？

    作为万物皆腐，众生不灭的永生派系是对自己这个‘瘟疫之源’感兴趣了？

    好好好！

    自己要是高呼一声‘万物皆腐，众生不灭’是不是就能获得那位疫病之父的注视了？是不是也能成为祂的神选？

    成为所谓的双神神选！(本章完)


第二百四十七章 猜想

盛大的祭祀结束。

    在本次祭祀中，有上千的普通教众获得了赐福。

    但仅有不到百人成为了一觉灵能者，其余者绝大部分都扭曲变成了受难者。

    灵魂被彻底腐化，充斥着无以名状的忿怒与杀意，肉身则是变得不可名状的肉块。

    他们疯狂的扑向看到的任何生灵，想要展开他们的杀戮。

    这种层次的受难者一点理性都没有，哪怕面对李夜来这位神选，他们都会举起刀刃。

    当然，也用不上李夜来出手，余烬教会的教众们直接当场清理。

    这令很多教会成员脸色惨白，但对于血神派系的教众来说，这无非是又一场取悦神灵，且能满足自身杀戮欲望的游戏罢了。

    作为如今聚集地的掌控者，与唯一的神选。

    李夜来对此并不在意，能到这里来参与献祭的，都是余烬教会的资深教众。他们为教会奉献一切，献上财产，甚至献上家人，为了教会不惜背叛巨城。

    他们畸变也好，被杀也罢，对于巨城来说都是好事。

    若是能将这些隐藏在民众中的教众全部消灭，教会的影响力将会大大缩减。巨城也不会被窃取任何情报。

    而至于那些获得了实际利益，实力得到提升的教众，则是会被李夜来编入自己的麾下。

    嘿，多好的炮灰啊

    李夜来作为血神神选，获得帝陨之名。

    他理应发起战争，发起与其他混沌派系的战争，发起针对禁区的战争，以此来取悦血神。

    这不是很合理吗？

    当人类之敌互相杀伐，不死不休，将会是多么极致的美景啊。

    李夜来的确是个遵纪守法的好公民。但和这些虫豸在一块，他愿意放下一切的繁文缛节，一切的怜悯善良，死命的坑杀他们！

    渴望战争的血神神选身份，给了他最大的掩护。

    当然，这并非没有风险。

    他始终得小心一些那些来自诡道派系的家伙。

    他们的人数不多，但却是余烬教会中危险性最大的存在。

    是很多阴谋的实施者或幕后黑手。

    李夜来曾在档案中看到过各个巨城的多起大惨案，都有他们的身影。

    若是与他们接触，必须得小心一些。当卧底的，最怕遇上这些擅长阴谋诡计的家伙了。

    李夜来心想，随即走下高台。

    此刻的李夜来，或者说帝陨神选，刚刚获得了神灵的馈赠。

    灵能强度大幅度提升至极限，距离五觉就差一步之遥。而那逐渐消散的猩红气焰，使得他的气势甚至要超越那些五觉灵能者。

    这时，一位穿着红袍的女性五觉教众靠近，并对李夜来行礼。

    “向您致敬，伟大且慷慨的帝陨大人，焚啸大人托我向您表达最诚挚的问候。感谢您给予了我们战争与杀戮，以及这盛大的祭祀。”也不知是否是有意，这个面容姣好的教众俯身时，长袍下垂，展露出了她脖颈下的白皙肌肤。

    李夜来对此不为所动，笑死，你就拿这个考验干部？

    那也太小看帝陨神选的纯度了！

    再者，你以为我平时面对的都是什么考验？

    对此，血神派系的教众心里称赞大人的心性‘不愧是吾主神选，纯度就是高！’

    而若是官方的人看到这一幕，估计也会感慨‘不愧是冠军一队的继承者，名副其实！’

    不过，这个女教众的话语，却是让李夜来心里一动。

    焚啸，同样是血神神选。

    但并非红怒与血饮那般是总舵的神选，而是位于二号边境城附近分舵的神选。

    从级别上来说，神选是没有高低之分的。但总部的神选是会比分舵的神选占有更多的资源。隐隐是要高上半级的。

    由于血神派系要讨伐永生派系，为了回应红怒的集结，焚啸所在的分舵也日夜兼程的派遣了三百多位精锐协助，损失极大，但也在事后分得了部分战利品。

    如今，祭祀仪式结束，作为焚啸的代理者，他的仆从特地来向李夜来告辞。

    “若是有机会，请他来总舵一聚吧。同为血神大人的使者，我们应当亲近亲近。”李夜来平淡回应着。

    “当然，伟大的帝陨大人。”女教众继续说道：“但或许，您会走一趟二号边境城。”

    “哦？”李夜来看向身后的仆从。

    一位仆从立刻回应：“大人，似乎是红怒大人和血饮大人曾与焚啸大人约定。要针对二号边境城，进行某个行动。如今，两位大人”

    李夜来懂了，焚啸那狗比是打算在二号边境城内搞事，但一个分舵的战力显然是无法抗衡巨城的。

    别的区域的人类巨城李夜来是不清楚，至少知道自己所在的边境城和熔岩矿城。

    每一个巨城都有四个分部一个总部，而每一个分部都有五支或六支队伍。粗鲁计算，一个巨城的六觉战力，超过三十位，甚至还有霸主级的队长。更别说巨城的最强者，人类至尊或君王了。

    而一般的分舵中最多几位六觉强者，正面交战，毫无胜算。

    所以，焚啸便与总舵的神选进行了联合，准备实施某个计划。

    原本是和红怒与血饮直接联系的，但两人死去，那就变成了与李夜来进行沟通了。毕竟，李夜来是接收了两人的巨大遗产。

    这倒是好事啊！

    看我不把你们全都给卖了！

    李夜来心想，随即露出笑容：“既然是红怒他们的约定，那我自然不会推辞。待我回到总舵后，了解具体情况后，我会与焚啸联系的，帮我向焚啸问好。”

    “是，帝陨大人。”女教众再次行礼，退后几步后，才转身离开。

    而随着各个分舵和据点的援军撤离，李夜来所在的聚集地成员也开始准备撤离。

    从永生派系获得的大量俘虏和物资，都将被带去总舵。

    这里的聚集地已经被夜不收发现，不再安全，必须得撤离了。

    李夜来对此并没有什么意见，他其实也很期待能回到总舵，给他们开开眼。

    同时，李夜来也开始分析双神神选的可能性。

    他先是让仆从们拿来了一些教会内的记载，说是要了解了余烬教会这些年来的发展。但其实是想看看历史上，是否出现过多神神选的案例。

    随后，李夜来回到房间查看了这些资源记载。

    不得不说，到底是有后台的。

    余烬教会的势力几乎遍布世界各地。

    每一座巨城内，都有他们的信徒。

    这些年来，还诞生出了很多强者。

    甚至还通过献祭，一度引来了强大的混沌化身甚至是君王级别的大魔。

    在物理世界造出了各种惨案。

    在其中，李夜来也发现了，余烬教会的历史中，似乎还真的出现过受到多位神祗青睐的存在。

    那是在灾厄爆发的五年后，曾有人类强者同时受到了三位混沌神的垂怜。

    他的勇武厮杀得到了血神的嘉奖，他如艺术般的指挥才华得到了极乐的馈赠，他对神秘的追求使得他进入了诡道的注视。

    然后他就死了，死在了禁区之王手里。

    没人知道，在那个时候，他究竟算是人类，还是混沌的神选。

    除此之外，再也没有有关多神神选的记载了。

    ‘没有更多信息了吗？难道我真的要来一句万物皆腐，众生不灭？’李夜来心想‘血神应该会发现吧？这种敲墙角的做法，我得躲着来.’

    若是能够获得永生派系的那种超速再生祝福，李夜来的战力还能提升一截。

    不过，考虑到如今就是在血神派系的营地内，贸然联系其他混沌神灵。

    恐怕.血神教会的教众们会有些许意见。

    于是，李夜来没有进行尝试。至少现在不行，他还不能和血神派系切割呢。

    他拿来了很多有关永生派系的调查，以及永生派系内部经文与教义。开始了研究。

    虽说，被称为疫病之父。但这位神祗，实际上更像是一位生命之神。

    当然，祂对生命的理解不同于人类。

    人类的死亡便是离别与永恒，哪怕是禁忌物冥河号角，也只能短暂的让死者复生。

    但在祂的教义中，死亡与腐朽也是生命的一部分。

    所以，永生派系既可以培育生命，也会散播瘟疫。

    李夜来身上的厄运，被其称为命运的瘟疫，这也是祂将目光投来的原因。

    当然，如果李夜来的推测没有错，他是否成为神选，其实并非必要条件。

    那只是一个身份罢了。

    真正的条件是，见证！

    他得见证一次，自己成为永生神选的姿态后，才能用空白脸谱进行模仿。

    就如血神神选，李夜来平时空有血神神选的身份，但自身却并无血神赐福。

    而红怒他们，常态下便是赐福状态。

    李夜来是唯有在开启脸谱时，才能获得赐福的力量，才能成为完整的神选。

    重点还是脸谱啊.

    “那么，唯一的疑虑就是，我是否能用同一张空白脸谱对其进行模仿拟态。”李夜来心想，在杀死黑伞后，李夜来再次获得了一张空白脸谱。

    如今，他有四张不同路径的脸谱。

    灵眸路径，项羽。

    幽冥路径，霍去病。

    真武路径，李元霸。

    归零路径，白起！

    随后，便是两张空白脸谱，其中任何一张脸谱，都能暂时变成神选脸谱。

    一旦李夜来解除，其脸谱便会瞬间恢复成空白。

    并不会定型脸谱，这让李夜来思维散发。

    如果李夜来继续白嫖，真的成为了双神神选，甚至更多的神选。

    那脸谱恐怕不够用了。

    但如果一张空白脸谱既可以变成血神神选，有能变成永生神选，那就没压力了。

    “必须留下一张空白的脸谱不然无法变成神选了。”李夜来心想，他不知道脸谱的上限是多少张。

    但他在战场上杀死了这么多五觉，影先生光顾着炫，一个眼神都不给李夜来。

    如今杀死六觉的黑伞后，才拿出一张脸谱。

    获得新脸谱的难度太大了。

    按照之前的推算，下一张脸谱，估计得杀个霸主？

    卧槽了，霸主啊.差距也太大了。

    但从另一个角度想，灵能者七个路径，他已经拥有了四种，加上自己本身的万象，他拥有了五种路径的力量。

    或许，再来两张脸谱，便是巅峰了。

    算算，只要再杀个霸主和至尊，他就齐活了啧！

    李夜来咋舌，随即轻哼出小曲。

    下一秒，一道倩影从阴影中走出。

    小狂王走出阴影，并拿起了李夜来面前的一本教义扫了一眼。

    看各种亵渎的仪式与教义。

    她不由皱起好看的眉头，慎重说道：“这种东西还是不要看了。我担心这种极端教义，会影响你的心智。这会成为你晋升时的暴雷。”

    “从你之前的晋升时的状态来看，你并非不会被扭曲，你还是要小心.我的队友。”

    李夜来点头，他很清楚这一点。

    他能骗过混沌成为神选，但若是自己心性不坚定扭曲了，可就没地方说理了。

    “现在，你距离五觉就差一步之遥了。只要能够找到合适的古龙珠，你便能晋升五觉了。”小狂王说道。

    “嗯，但如果实在找不到古龙珠的话，我也不会拖太久。即便不变种，原本的拟态·龙魂也足够强大了。”李夜来说道：“若是太过强求，拖延了太久时间。我自己一时间绷不住跨过去了，可就麻烦了。我这黑脸，估计会给我来个超逆天的废物能力。”

    小狂王顿了顿继续说道：“之后，我们便是要前往总舵了，以我的实力，还不足以在防御严密的总舵中潜行，而不被察觉。”

    小狂王虽然是刺客大师，但血神派系的总舵中高手如云，甚至有霸主存在。更别说还有众多防御和反潜入手段。

    若是李夜来进入总舵，小狂王估计很难潜入进去，对李夜来进行辅助。

    到时候，李夜来想要进入方舟，可就没人能够给他望风了。

    “没事，我在总舵的时间待的不会太久，你在外界隐藏好自己就行了。”李夜来说道。

    “不成，对你来说太危险了。”小狂王思索着：“得想个办法混进去。”(本章完)


第二百四十八章 秦岭总舵

作为血神神选帝陨，李夜来如今共有八位仆从，却没有指定任何亲卫。

    这让其中几位仆从报以期待，并且各怀心思。

    在教会的权利架构中，神选几乎便是最顶级的一列存在。

    除非，有混沌大魔降临物理世界，亦或是，其他神选神格为混沌亲王，才能凌驾于神选的权力之上。

    但这两种情况几乎不可见。

    所以，只要能够成为神选的仆从，便能获得很大的权利与资源。

    而一旦成为神选的亲卫，那便是有着大量资源的倾斜。甚至可以成为魔将！

    这对于追求杀戮之道的信众来说，是最大的吸引！

    第一任亲卫，是顽石，但他已经战死。未能守住这份荣耀。

    其余自认天赋与实力不俗的仆从，可不会放弃这个好机会！

    于是，一个个费尽心思的想要讨好帝陨大人。

    他们的实力都不算弱，但也互相之间拉不开距离，那就只能在别的地方下功夫了。

    有的仆从，开始动用各种人脉，想要收购或猎取强大的超凡生物，获得完整的尸体，给帝陨大人作为坐骑。

    有的则是，在各地教众或据点中，寻找姿色貌美的女孩，以及.精壮的帅小伙。打算将其想给神选成为侍从。

    同样是耍手段，但前者是看不起后者的。他们都认为后者的做法毫无意义。

    帝陨大人何等眼光？连同为神选的血饮大人都给拒绝了，又岂会被什么庸脂俗粉所迷惑？

    然后，前者就收到了消息。

    神选仆从‘河流’成为了神选的亲卫。

    他在本次仪式中新晋的教众和永生派系的俘虏中，搜寻了很多样貌不俗的女孩和少年，趁着帝陨用餐的时候，带了出来。

    据说，帝陨大人在看到其中一位有着大长腿的靓丽女孩后，极为震惊。

    当即便让她留下，并且在河流期待中，将其任命为了亲卫。

    见那位大长腿女孩被神选选中，河流心里有些遗憾。

    那个女孩看他的眼色明明是如此的诱惑和勾人，虽然她没有表现出来。但河流很怀疑，不，很肯定，她就是在诱惑自己。

    若是平时，他必然要将她吃干抹净。

    身为神选的仆从，他的地位要远超那些教众。

    但想到帝陨大人可能会看上这些女孩，他便没敢付诸行动，免得引来后患。

    没想到，居然还真的成了。

    河流心里闪过遗憾，却被更大的兴奋与激动所占据。

    他对李夜来行礼后，带着其余男女快速退场，很有眼色的为帝陨大人让出了私密空间。

    而房间内，李夜来则是一阵头皮发麻，一时无言。

    他沉默的看着这位‘据说’是在祭祀中新晋为灵能者的教众。而那位教众则是平静的立在他的面前，原本脸上伪装出的娇柔与痴缠早已经不见踪迹。

    她身着轻纱舞姬服饰。

    上衣是一件紧身的短款背心，披着红色的轻纱披帛。透过轻纱披帛，可以看到她那白皙的腹部与肩膀。

    下身则是一条宽松的红色舞裤，十分飘逸，仿佛随时都要翩翩起舞。

    而她原本就精致的面容，还涂上了些许淡妆。

    这使得她，哪怕是在河流精心挑选的俊男美女中，也极为出彩。

    可这明明就是小狂王啊！

    当从河流带来的俊男美女中，看到小狂王时。

    李夜来手中的筷子都给捏断了，懵逼了一瞬。

    但很快，他反应了过来。伸手指了指小狂王，并河流留下一套衣物后，让所有人都退下。

    安静的房间内，两人对视几秒后，李夜来叹息：“你真就是.一点都不在意了吗？”

    李夜来抓起身边的衣物，递给小狂王：“你怎么混进去的？”

    “我调查过，大部分普通教众，都来自各地的据点或分舵。互相之间本就不认识。加上昨日的祭祀仪式，有大量教众死去。我可以很轻松的混进去，顶替了一個死人的身份。以防万一，我还使用了奇形怪状喷雾。”小狂王接过李夜来递来的衣物。

    随后，李夜来挪开目光，而小狂王则是将身上的轻纱披帛和背心撕下，并丢在地上和桌上。

    伪装出一幅经历某些事情后的现场。

    等她换上衣物后，李夜来才转过头来，一脸忧郁的说道：“队友啊，你没有被占便宜吧？这可不能不在意啊！”

    以李夜来对小狂王的理解，他很怕小狂王为了完成任务，漠视自己吃亏什么的。

    小狂王平淡摇头：“教会中，还没人敢对要献给神选的人动手动脚。当然，神选要是看不上的话，就没什么好说的了。容貌反而成了一种罪过。”

    “那这便是你所想的方法？”李夜来皱眉：“还有，你的灵能怎么回事？”

    小狂王的灵能屏障很弱小，和一觉的灵能者没有多少区别。

    “幽冥路径的特性，便是完美的隐藏灵能波动。不然，早被发现了。我现在便是压抑了灵魂之井，并伪装成一觉。”小狂王点头：“我的想法是，既然暗中无法潜入并跟在你身边，那就由暗转明。”

    “我原本是想要伪装成实力出众的教众的，成为你的亲卫。但这样太容易被发现，且在这种层次的身份上也不好伪装。便选了这条路子，同样也能跟在你身边，还能避开很多视线。”

    李夜来沉默片刻后回应道：“对名誉不太好.”

    “这里又有谁能认识我？”小狂王微微歪头道：“再者，就算传到巨城去.我难道要为了所谓的名誉，让队友独自留在敌窟？”

    李夜来皱眉，最后还是只能点头。

    毕竟，小狂王也是为了策应自己这种事情，可不能让外界知道。否则，成为神选侍女的讯息，会让她名誉扫地，哪怕是为了任务，那些不信任的诅咒也会将她推入谣言的深渊。

    “那我平时该叫伱什么呢？”李夜来问道。

    小狂王思索后，回应道：“红妆吧，那我最开始的代号。”

    于是，‘红妆’便成为了帝陨神选的贴身侍女，正大光明的走在神选身边。

    当然，一般情况下，她都呆在房间内。教会的人很难接触到。

    随后，血神派系的聚集地部队向着总舵出发。

    由于人数众多，且要携带大量物资和俘虏，在荒野中，血神队伍的速度很慢。

    于是，李夜来骑着蕾娅飞龙，带着小狂王。率领神选仆从和部分精锐，先行出发。

    灵能者的速度极快，更别说李夜来还骑着飞龙，没几个小时，便到达了血神派系总舵的势力辐射范围。

    沿途有不少教会据点，还有一些没见过的超凡生物。

    以及各种古怪的地质环境，赤红的岩石与黑色的树木连缀在山林之中。

    龙背上，身披明光铠的李夜来问道：“这里距离哪一个巨城近一些？”

    坐在他身前的小狂王，则是拿出一份地图对比了一下后说道：“如果我没有认错的话，这里应该是原先的秦岭。那都不算近，硬要说的话。往西南方向前进五、六百公里，沿途会穿过一个禁区，之后，应该就可以看到川蜀巨城了。”

    “秦岭？那距离长安也不远了。”李夜来有些感慨。

    他自然知道这个区域，在七世纪的时候，这里几乎是亚洲的中心。

    那个时代的大唐，是世界的主角。

    皇帝李世民，可以被称为那个时代最强的碳基生物，代表着无尽的荣光。

    然而，如今，这片曾经的荣耀之地。

    先是被灾雾席卷，后又被禁区占据，最终被余烬教会那帮人类叛徒占据了。

    根据教会的记载，这里曾有灾雾吞噬了上亿人口，几乎要化作禁区了。

    连大地都被沾染了禁区秩序，变得诡异无比，大量超凡生物出现。

    好消息是，那个灾雾最终被人类攻破。

    坏消息是，攻破灾雾的人类信仰了混沌。

    后来的十几年，教会的各个派系争抢此地，最终被血神派系所抢夺，成为了总舵。

    这里几乎是弱化版的禁区，进入山脉后的空间更大，有着大量特殊矿物和植物，以及大量超凡生物。

    却没有禁区秩序干扰，完全是一个宝地。

    他看到了诡异的矿山，神秘的森林。将会有很多俘虏被送到这里挖矿，采集。

    源源不断的滋养总舵，从而滋养各地的分舵。

    ‘真大啊，希望我招来的天灾，能一口气全部毁掉。’李夜来心想。

    他期待自己的厄运更加给力一些，光是一颗陨石，怕是难以摧毁全部。

    随着靠近山脉，队伍的速度逐渐放慢了下来。

    而巨大的山脉要塞浮现在李夜来面前，教会的人几乎将这片山脉挖空了，在山体内部打造了坚固的要塞与通道。

    而在最外围的要塞入口处，一颗巨大的龙头被挂在门上。

    龙头十分巨大，宛如一座小山，有恐怖的威压传来。

    比李夜来曾见过的山龙的头颅还要大上一些。

    “那是什么？”李夜来操控着飞龙落下，并询问道。

    位于地面的公孙工匠立刻回应：“大人，是黑炼龙的头骨，据说已经有至尊级别的强度了，但依旧被某位同层次的神选大人斩杀。”

    “倒是奢侈啊.”李夜来心里一动，至尊级别的古龙，也不知道有没有诞生出古龙珠？

    如果还保存着的话，李夜来就能直接踏入五觉了！

    这时，一群人从山脉要塞中快速涌出，为首的四位，还是六觉强者。

    他们身披猩红长袍，有男有女，立在入口两侧。似乎是在迎接李夜来这位神选。

    李夜来带着小狂王从龙背上翻身而下，让随从们将飞龙安置好，自己走了上去。

    “帝陨大人，欢迎您的到来。我是诛屠大人的直属魔将，同时，也是总舵的第一军团指挥官，蒋勇。”为首的一个中年人行礼，并开口说道。

    诛屠，总舵的神选之一，霸主级的神选。行踪不定，已经离开总舵数年了，据说正在尝试晋升至尊。

    他是总舵的话事人，但本身失联，便由他的诸位魔将管理总部。

    李夜来作为神选，还真指挥不了他。

    而这个人给李夜来的感觉也很怪异，仿佛有一条毒蛇在窥视自己。

    也是了啊，三位神选出动，两位六觉神选战死，一位新晋且只有四觉的神选，反而活了下来。吸收了两位神选的部分精锐部队，成为了最大的赢家。

    他恐怕是有些怀疑了，当然，没人会怀疑神选背叛信仰，而是怀疑李夜来为了获取力量害死了两个神选。

    嘿，还真的猜对了一些。

    但面对神选，蒋勇不能有任何冒犯。否则，不用李夜来开口，那些忠诚的教众就会将他分尸！

    哪怕他是魔将.

    “很好。红怒与我提起过你。虽然并非神选，却是一刀一剑杀出来的狠人。被给予了恩赐，成为了混沌魔将。”李夜来说道：“可惜了，红怒他们暂时回到了血色王座，也不知道多少年后，才能见到他们。”

    “请不要伤感，身为神选，您终将与其相遇。而我等，终将回归血色王座。”蒋勇回应着，倒是有些打官腔了。

    “但我知道你很强。”李夜来露出些许笑容：“待我晋升之后，可得和你讨教一番。”

    蒋勇也露出笑容：“这将是我的荣幸，帝陨大人。”

    随后，一行人被引入要塞，蒋勇也友善的为李夜来介绍起要塞的各种防御手段。

    不得不说，教会的人才不少，设计出了很多防御手段，灵能陷阱，邪恶仪式，禁忌物，以及坚固的防御。

    比永生教会的小镇还要强上无数倍。

    哪怕是面对千军万马的围攻，他们也能从容应对，从外界很难攻破这种要塞。

    他们甚至获得过绝灵者，并将一些绝灵者的骨灰和血液加入到防御中，使得整个山体都有一定的灵能抗性。

    内部更是有着足够的信众，哪怕是遇到最坏情况，他们也能进行血祭，召唤大魔的投影。

    从外界很难攻入其中.

    巨城若是想要攻下这种山脉要塞，恐怕要付出极其惨重的代价！

    李夜来看着严密的防御，不由在心里感慨。

    ‘防御力果然惊人，想要从外界攻入难度太多了。’

    ‘但若是从内部呢？’

    (本章完)


第二百四十九章 入戏



请假

今天有事，不好意思，得请假一天    《黄泉逆行》请假    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org


第二百五十章 取舍

为了救下那个被发现暗中窥视帝陨神选的魔将，蒋勇拿出了第五军团的控制权。这是极大的代价！

    血神派系的秦岭总舵有七支军团，由神选和蒋勇等魔将分别掌控，乃是总舵的精锐战力。

    尤其是排在前面的五支军团，都是神选诛屠，这些年来积累下的家底。

    在一次次战争与杀戮中，打磨出了这五支强大的军团。

    每一个军团都有超过三千只放血鬼，以及身经百战且全副武装的浑沌士兵。

    毫无争议，这五支老牌军团，是要比红怒和血饮打造的军团强上不少。

    这代表着蒋勇等人的话语权，他们掌握着总舵最强的力量，是诛屠赐予他们的最大权利。

    理论上来说，一个魔将死了就死了，并不值得付出一支军团。哪怕加上多年的情义，蒋勇也不该做出这种交换。

    但蒋勇更清楚想要平息一位神选的怒火，就必须拿出足够的诚意。

    否者，两位神选的派系内斗，代价可就更大了。

    帝陨吸收了红怒和血饮的部分遗产和部队，真的互相斗起来，自己固然能胜，可该如何收场？

    尤其是.红怒和血饮神选已经死亡，诛屠神选又行踪不定，帝陨是目前总舵唯一的神选.

    在混沌大魔未曾现世，在未有神选升魔的情况下，他便是这里的尊贵者。

    难道拼着触怒神灵的后果，把他给换了？

    不成啊！

    在血神派系中，信徒们的确可以挑战神选，若是真的能杀死神选，那挑战者便是新的神选！

    但挑战者必须是同一个层次，否则，反而会触怒血神！

    而同层次谁他妈同层次能干掉神选？真当谁都是冠军啊？

    所以，蒋勇硬着头皮，拿出了第五军团的指挥权。

    李夜来目光扫向蒋勇：“这还不够.”

    蒋勇脸色变化，随即说道：“当然，幕影冒犯了大人，当该处以重罚！”

    “幕影，解除灵能屏障。”

    幕影脸色一阵变化，最终还是解除了身上的灵能屏障。

    看到这一幕，李夜来微微摆手。

    而作为李夜来的第一个魔将，白崖魔将听令上前，没有任何犹豫，手中双锏直接砸在幕影的膝盖上。

    ‘砰’

    ‘咔嚓’

    一声闷响中夹杂着骨骼断裂的声音。

    幕影的左腿膝盖向内弯曲。

    幕影脸色煞白，冷汗直流。却是咬牙一声不吭。

    哪怕是解除了灵能屏障，他的肉身也足够强大，白崖的双锏居然没能一下子砸断他的膝盖。

    这便是五觉与六觉之间的差距。

    但即便幕影随手就能杀死白崖，此刻也只能任凭宰割。

    “白崖魔将，动用能力。幕影魔将的肉身很强。”有神选仆从开口说道。

    白崖颔首，再次举起双锏，下一秒灵能涌动，双锏再次砸落。

    ‘咔嚓！’

    这一次，幕影发出一声闷哼，而他的左腿膝盖被彻底废掉，直接砸碎。

    但白崖并没有停手，而是一次次举起双锏，并次次重重落下。

    在她的攻击下，幕影无法继续充当硬汉，很快便发出了凄厉的惨叫。

    他的四肢都被生生砸碎，堂堂一位六觉强者，在此刻无法做出任何防御和躲避，被一个五觉活活砸成了废人。

    当白崖的双锏落在他大腿根的时候，他发出一阵古怪的叫声，随后，昏死了过去。

    这时候，李夜来才摆了摆手：“看在诛屠的份上，就饶他一命吧。”

    “多谢帝陨大人。请大人早点休息”蒋勇沉声说道，将已经残废的幕影搬了出来。

    快速离去，估计是打算回去治疗幕影。

    随后，神选仆从们立刻将房间打扫干净。

    这期间，小狂王依旧伪装成侍女，在李夜来身后瑟瑟发抖，似乎被这一幕所吓到，脸色苍白楚楚可怜。

    但其余仆从根本不敢多看一眼，这个侍女被神选大人宝贝的紧，一直带在身边，他们可不敢有任何冒犯。

    反倒是引得那位白崖魔将发出鄙夷的轻哼。

    同为女性，她认为自己依靠实力站在帝陨大人身边，要比这个献上肉体的侍女尊贵太多了。

    随后，神选仆从对李夜来行礼，便各自退去。

    这时候，小狂王才卸下伪装，对李夜来说道：“这下是没有任何窥视了，房间内我也检查过，没有任何窃听和监视装置。”

    李夜来点点头：“这样就好，我还以为你太入戏了呢？”

    “不过，你的反应的确是激烈了些。之后，诛屠的那些魔将和仆从，会很针对你的。原本，我们只需要继续伪装下去，那个幕影估计也会很快退去。而现在.诛屠一脉的人，对你必然十分警惕和敌视。”小狂王微微皱眉，她认为李夜来的激烈选择，会让他本就不安全的处境更加危险。

    “继续伪装.”李夜来也皱眉：“你还想怎么伪装？你刚刚都脱我衣服了，难道还真伺候我沐浴？还是说，你要在我面前，在那个混蛋的窥视下，赤身裸体？”

    若是继续伪装下去，李夜来都不敢去想会发生什么。

    以小狂王那股钻牛角尖的劲头，她还真的做得出来。

    会真的扮演起一位贴身侍女，为神选献上一切。

    比起那种结果，那不如去刺激蒋勇他们。

    这也是李夜来的选择。

    难道，他还要装作什么都不知道，被动的接受这一切吗？以所谓的取舍为理由，去侵占队友的清白？

    真是可笑！

    他伪装的是血神神选，而不是极乐神选！

    “你知道的，我不在意这个。”小狂王语气平淡。

    “但我很在意！作为我的队友，你至少要配合我！”李夜来的语气却很严肃。

    “你真的很奇怪.”小狂王摇头：“你为了执行卧底任务，在永生派系和黑伞尸傀，以及冠军一队的围攻下。苦苦支撑，差点死在那位芝士手里。若不是芝士在最后有所察觉，她一刀就把你送走了。

    而我同样是为了任务，且不在意那些所谓的名誉和清白，你却反对我的做法。难道，你的价值观中，名誉和清白要比性命重要吗？”

    李夜来摇头：“当时我没有选择的余地，所以走向一个尽量完美的方法。刚刚的情况，明明还有其他选择。我自然要避开某些结果。”

    “然后，迎来的结果是行动更加危险吗？”小狂王摇头：“你一直说我死脑筋，其实你才是很固执的人。”

    两人第一次起了争执。对于行动的理念有了不同的理解与看法。

    李夜来是想要尽可能的保全所有，小狂王则是认为行为中必然会偶尔的牺牲。

    于是，李夜来转移话题说道：“行了，这次听我的。至少，我们也获得了第五军团的指挥权，也算是意外之喜了。”

    “他估计会在第五军团内给你下绊子。”小狂王提醒道：“一般的军团都是由神选或魔将亲自培育出来的。在无数次战争中，诞生出强大的放血鬼，打磨出可怕的老兵。这才是他们军团的核心。他们不会让你轻松接管军团的。多少会给你来点挚肘。”

    “没事。这算是可以交易的资本。”李夜来回应道：“而且，我也没想收复这种混沌军团，他们即便名义上听从了我的命令。但也不能让他们去保护人类，保护巨城。实在不行，找个机会消耗掉他们”

    而另一边，幕夜被放在手术台上，各种药物被注入身体。

    使得昏死的他，短暂清醒。

    “我的腿”幕夜嘶吼着。

    “冷静点，幕夜！”蒋勇说道：“不要担心，我们有很多超凡药剂，双腿是保住了，右手臂的话装一具义体吧。我会给你装上最好的义体，若是之后找到机会，还有修复的可能。”

    “混蛋！”幕夜双眼通红，急火攻心之下，再次昏死了过去。

    这让几位魔将叹息，幕夜是幽冥路径的刺客大师。

    而因为血神派系的教义，信徒们厌恶偷袭。

    所以，在大部分情况下，他是潜入到敌人高层所在位置，然后亮出身份强行斩首。

    否则，会引来血神的不满。

    但一位刺客大师被装上了义体，到底还是有影响的。他之后恐怕很难完美潜入了。

    这也是很多灵能者在残废之后，离开前线的原因。

    一旦残废，肉身不再协调，一些能力会受到影响。

    所以，巨城官方内，很多伤重的灵能者，最后都成为了文职。

    不要小看处理部的文职，说是文职，但他们个个都接受过军事化训练。

    其中的某些文职，没准还曾是叱咤风云的处理员或夜不收。

    “尽可能为他安装适配的吧”有魔将摇头：“不过，这也是他自己的问题了。”

    虽然，幕影是收到蒋勇的指令，才去监视帝陨的，但一位六觉刺客大师，被一位四觉万象看出了潜行。怎么看都是幕影自己的问题。

    “不，幕影的实力，你我都清楚。是那位大人太过特殊了.”蒋勇回应道：“我刚刚询问了一些教众，那位帝陨大人似乎曾察觉到莫亚的血蝇。或许，他是有什么反制窥视之类的底牌在。若是早知道就好了。”

    “白白丢掉了一个军团.我不知道你该如何对诛屠大人解释。”另一位女魔将开口说道。

    “我至少避免了事态继续恶化。而且他也无法轻松的获取这个军团。他的班底太弱小了。加上魔将，也才两个五觉。需要漫长的磨合。”蒋勇说道：“他总会需要我们的帮助的。那时候，我们就能占回主动。”

    “之前都说他比红怒好说话。结果，一言不合，就要动吾主的神力。”有魔将摇头：“看着和和气气的，但到底是神选啊。都没有说完祷告誓言，仅仅是两句话，便引来了虚境的动荡.”

    “说起来，祷告誓言是与神选本人的心性和所求相关的。我来见证，我来背负倒是挺霸气的。”

    “行了，至少他才四觉，虽然距离五觉就差一步之遥。但终究没有红怒的实力和影响力。”

    第二天，李夜来在自己的仆从与魔将的陪同下，来到了总舵的宝库外。

    那是一座内部被挖空的大山，一位六觉魔将和一整支军团便驻扎在附近。

    李夜来目光扫过军团，看到了大量血红色的水晶棺椁。可以透过半透明的棺椁看到其中躺着的人形生物。

    全都是放血鬼！

    这些理性几乎丧失的怪物，平时很难管理，恐怖的杀戮欲望，让他们无时无刻不渴望鲜血。

    所以，平时必须得放在特制的棺椁内沉睡，在战争爆发时才能开启棺椁。

    除此之外，还有大量全副武装的教众。他们的灵能层次不高，其中最高的也就三觉。但多年的厮杀，早已将他们炼制为了铁血老兵。

    他们的武器也有些特殊，看似是枪械，但子弹都是血红色的晶体。似乎是专门应对灵能屏障的特攻武器。

    而每个人都配备着链锯剑，或热熔近战武器。

    这么一支军团啊果然珍贵，得狠狠的消耗掉！让血神哭死！

    这时，那位魔将上前对了李夜来行礼：“帝陨大人，宝库内有老魔将为您带路。”

    李夜来收回了目光微微点头。

    宝库才是李夜来的目标啊！

    这里积累着大量资源，据说还保留着已经断层的人类科技，若是可以全部带走，对于人类可是一大好事！

    李夜来心里想着，带着众人走到了宝库门前。

    一道巨大厚实的金属大门缓缓开启。

    一位年老的魔将身披战甲，手持黑矛，立于门内。在见到李夜来后，微微行礼：“请，帝陨大人。”

    李夜来见过诛屠的所有魔将，但却没有见过这位老魔将。

    因为这位魔将，并不属于总舵内的任何一位神选。

    他的主人，是几十年前的神选，天魁。

    不过，天魁的运气不好，晋升霸主后，被路过的冠军一队发现。

    然后，一队凿开了天魁的基地，把天魁和大部分魔将都给宰了。

    当年的一队，就是如此的嚣张！

    据说，就剩下面前这个老魔将幸存下来，他回到了总部，成为了这里的看护者。(本章完)


第二百五十一章 金色古龙珠

老魔将看上去有个七、八十岁。

    身体有些岣嵝，但手持黑色长矛，宛如一座不可跨越的高山。

    而他的实力，更是让人敬畏。

    居然是一位霸主级强者！

    “让一位强大的霸主看守宝库，总舵还真是奢侈啊。”李夜来感慨着。

    目前看来总舵有两位霸主级战力，行动时还真是得小心一些了。

    这种级别的强者，仅需用灵能屏障，就能活活压爆李夜来。

    老魔将咳嗽了几声，回应道：“帝陨大人谬赞了，我只剩一把老骨头了只想在死掉之前，力所能及的为教会做点贡献，不辜负天魁大人的培育。并希望能够等到天魁大人回归”

    “希望他能够早日回归。”李夜来微笑道：“我也想见见那位同伴。”

    作为神选，尤其是深受神灵钟爱的神选。

    若是被放逐回到虚境，很有可能被神灵送回物理世界。当然，送回来的就不是人类了，巨城一般称其为大魔！

    但并非所有神选都会获得这种机会，他们能否回归，完全看神灵是否愿意，也看那位神选自己的实力与表现。

    以李夜来对血河的理解，死于同层次的公平战斗中的神选，估计是没机会了。

    作为血神神选被人公平的斩杀，还有什么脸回来？继续在血色王座下趴着吧！

    当然，不同的神灵，都有着各自的标识或喜好。

    从巨城官方的数据库可知，曾有极乐神选，企图腐化熔岩矿城军方灵能者，一位军团政委。

    而那位政委似乎是有不弱的灵能抗性，居然在紧要关头时清醒。

    提着裤子逃出房间后，直接让巨城的火炮覆盖。

    那可是熔岩矿城啊，有名的经济实力强大，富裕的流油，稀有的超凡矿脉和岩髓燃料，使得每一个巨城都想要与其交易。

    所以，只要是熔岩矿城的，无论是灵能者还是军队，都被戏称为少爷兵。

    他们真的是太富裕了。

    在电浆炮，热熔炮的轰炸下，硬生生放逐了那位极乐神选。

    而那位政委，也从物理意义上的白嫖了极乐神选。

    这或许触怒了那位神灵，亦或是那位神选深的神灵喜爱。

    居然在几年后，再次回归物理世界，并对政委再次做出腐化。

    那个时候的政委实力已经很不错了，花费了不少代价将其再次放逐，并等待着她第三次回归。

    可惜，那位政委在一次行动中被和部分士兵神秘失联，再也未能联系巨城。

    另一边，老魔将微微点头，并回应道：“说起来，帝陨大人，我虽然只能呆在宝库内，但权限很高。据说.您来自冠军一队？”

    “是的，我曾是冠军一队的成员。”李夜来轻笑：“和你算是有些因果，但你要是找我麻烦的话，大可不必。”

    老魔将摇头：“您说笑了，帝陨大人。我只是感慨能够遇到曾经的一队成员。当年的冠军一队给我带了的太恐怖的压力哪怕我成为了霸主，在当时的那种情况下，也就只有死路一条。”

    “人老了，话也多了。请。”

    随后，老魔将退后一步，做出了请的姿势。邀请李夜来进入宝库。

    宝库的第一层，是大量超凡素材，许多三觉以及三觉以下的超凡素材都被整理完毕，整齐的摆放在各个透明罐中。而在暗中，似乎也有一些精锐教众守护。

    “立下战功或发展了大量信徒的教众，可以在这一层获取奖励。当然，更多人喜欢换取稳定剂，一支稳定剂，可以让他们在普通教众那里获得更多。”老魔将并没有在这一层过多停留。

    继续带着李夜来等人深入宝库，很快他们穿过了又一扇钢铁大门，来到了第二层。

    这里摆放着更高级别的素材，以及一些灵能武装。

    “而有灵能天赋，且被教会培育的教众，才有资格进入到这里。对您来说，这里已经不够看了。”老魔将说道，继续前进，随即进入第三层。

    李夜来下到第三层后，看到的是满眼的瓶瓶罐罐。里面装载着各种物质。

    白色的金属，绿色的枝干，黑色的尸体，蓝色的液体.唯一的共同点便是都带着灵能波动。

    “都是神秘物质吗？”李夜来问道。

    “是的，您应该也清楚，神秘物质提取较为复杂，且有很高的失败率。其中，真正能起到作用的，更是少之又少。”老魔将回应道。

    的确如此，从死去的灵能者的灵魂之井中提取神秘物质，会有较高的失败率。且就算是成功了，想要获得什么能力，也很看技术和运气。

    比如，一位六觉灵能者死去，若是想要从他身上获得神秘物质，最好是拿走他第六次觉醒时的能力。这样性价比更高。

    但操作难度就很大了，在种种原因的干预下，操作者有可能只能拿到五觉，甚至是四觉时的能力。

    至于，低觉醒次数的灵能者，就不用太过担心了，随手看脸便可。

    所以，第二层有不少神秘物质，但质量上就很拉了。最多炼制出C级灵能武装。

    而第三层的，可以打造出B级武装。

    “您似乎即将五觉，倒是勉强可以动用A级的灵能武装能力了。那这里也没有必要看了。倒是你的神选仆从们，可以在这里挑选一下。”老魔将说道。

    李夜来便对身后的仆从说道：“那你们就呆着，看看吧。”

    “是，大人。”公孙工匠等连忙行礼回应，成为神选仆从可以占有更多的权利和资源，这是他们应得的。

    而李夜来和魔将白崖则是和老魔将继续深入。

    来到了第四层，这里材料和神秘物质，都是六觉强度的！

    看着上百份的神秘物质，李夜来不由感慨：“真多啊！”

    每一份神秘物质，都代表着一位六觉强者的死亡，而这里有一百多份！教会杀掉了一百多个六觉强者？

    真实数量没准还会更多！

    “嘿嘿，一百二十九份神秘物质.是我们这五十多年来的努力成果。已经消耗掉不少了，最巅峰的时候，有两百多个呢。来自禁区，来自巨城，来自各个势力，甚至来自我们和其他派系。”老魔将如数家珍的为李夜来介绍起来。

    “而能放在这里的，都是十分珍贵的六觉能力。以及，某些天生的特殊能力。”

    “比如这个眼球.”老魔将小心的拿起一个装着眼球和粘稠液体的罐子，展示给李夜来看。

    那颗眼球却是有着十分恐怖的乱瞳，数个瞳孔遍布在眼球上。

    “乱瞳？”李夜来挑眉，他倒是有一双重瞳来者，本以为已经很难看了，没想到还有更难看的。

    “是的，其原主人是一位天生灵眸的强者，这种天生拥有灵能的幸运儿有着很特殊的能力。我们甚至都没有这个能力的魔药。

    而其效果是生命夺取，夺走的生命可以修复伤势，那位幸运儿几乎是不死之身了。”老魔将笑道：“可惜，依旧不是天魁大人的对手，被斩杀了。”

    一位天才的陨落李夜来心里微沉。

    天生灵能者的天赋都很高，他们有着独特的能力，可以成长到更高的层次。所以，官方一旦发现都会精心对其进行培养。就如昆仑巨城那位可以扭曲空间的灵眸路径灵能者。

    “那是巨城的人？”李夜来问道：“如果是的话，也难怪冠军一队会找上你们了。”

    “那倒不是，是在天魁大人晋升霸主前遇到的。”老魔将将手中的罐子小心放下，并回应道：“他是荒野游侠的人。”

    荒野游侠？李夜来心里一动，自己的父亲可不就是前荒野游侠的人吗？

    “那是什么组织？”李夜来问道，李穹只告诉过联系荒野游侠的方法，却不曾仔细介绍过荒野游侠。

    李穹似乎不是很想让李夜来与荒野游侠扯上太多关系，最多可以合作。

    “最近这些年，他们倒是安静了。您不知道也正常。”

    老魔将思索片刻后回应道：“那是一群行为较为奇怪的灵能者，他们或贪婪，或勇敢。曾偷取过禁区的珍宝，也曾围攻过落单的强者。

    他们行踪诡异，却又掌握着大量神秘情报。

    他们曾多次与我们交手，我们中的一位神选便是被他们围杀掉的。

    据说，其领袖代号为见证者。我们在调查后，怀疑荒野游侠和某个更加神秘的组织有关系。”

    “更加神秘？”李夜来皱眉。

    “不错，不知帝陨大人是否知道”老魔将开口道：“方舟。”

    “方舟？”李夜来心里一动。

    荒野游侠和方舟有关？什么意思，是指有某位游侠是方舟选民？

    还是说那位见证者选民，游侠是方舟选民的势力？

    后者的可能性似乎很大啊，这样也可以清楚，为什么荒野游侠可以获得那些神秘情报了。

    拥有方舟选民的身份，他们可以拿到世界各地的情报。

    至于见证者.方舟内没有这号人物，难道是已经死去了？还是有另外的代号？

    下次去方舟，得好好打听一下。

    “方舟是个很神秘的组织。似乎可以无视禁区和距离的阻隔，与世界各地的某些人通话。

    而天魁大人曾和方舟有过接触，从而获得了很多情报。可惜，他已经被放逐了。我也不清楚大人的联系方式。”老魔将以为李夜来是对方舟感兴趣，便解释起来：“如果您需要，我倒是可以从智库里提出相关情报，给您送过去。”

    天魁还曾是一位方舟选民呢？也不知道如今的教会神选中，是否还有方舟选民？

    李夜来微微摇头回应道：“也不用，我对方舟也是有所耳闻。其实，没什么大不了的。我们终究君临天下，到时候都是我们的。”

    “您说的对，帝陨大人。”老魔将笑着点头。

    随后，李夜来看向第四层的物资说道：“我们既然这么多六觉神秘物质，能批量打造A级灵能武装吗？”

    “您是说笑了。”老魔将摇头：“A级灵能武装的打造条件还是比较苛刻的，对于素材的要求很高。而且，提前打造后，若是使用者不顺手还得重铸。所以，往往都是需要的时候，挑选并打造。”

    “不过，帝陨大人，您是有权力打造一把A级武装。倒是可以多看看，我是建议您选择那个乱瞳，可以在战斗中修复伤势，很宝贵的能力了。”老魔将推荐着。

    李夜来点头：“可以，但不急，我自己也有一把A级武装，倒是不太缺武器。接下来，让我看看咱们的最终底蕴吧。”

    老魔将点头，便带着李夜来穿过最后一层金属大门。来到了宝库的最深处。

    这里这里存放着一些危险程度不高的禁忌物，以及一些可以开启血腥仪式的必要物件。

    其中，最引人注目的，便是一颗巨大的红色骷髅头。有越野车轮胎大小，即便是被封存在红色晶体内，九成以上的威能都被压制，但李夜来依旧能感受到一股令人窒息的压迫感。

    面对这种存在，身为神选的李夜来都得为其行礼。

    因为，这是一位君王级的大魔遗留的头骨！

    只要献上足够的血祭，便能发动仪式，召唤大魔的投影！

    而投影将会大肆杀戮，获得更多的祭品和鲜血，直到到达饱和后，牵引真身降临物理宇宙！为整个世界带来杀戮！

    除此之外，还有众多亵渎之物，这些便是总舵的底蕴。

    光凭借这些底蕴，哪怕是君王亲至，他们也能一战。

    更别说，教会内是有君王强者的，但哪怕是李夜来的权限，都无法知道那几位君王级所在何地。

    只知道，他们隐藏在这个世界中，随时准备以混沌的力量腐化众生。

    李夜来的目光扫过这些亵渎之物。

    心里明白，必须要将这里的东西彻底摧毁才行，否则，以这些底蕴和巨城开战.后果不堪设想。

    短暂的思索后，李夜来问道：“我们宝库内，是否存在古龙珠？”

    “古龙珠？您需要这个？”老魔将一怔。在思索后回应道：“有的，当年某位大魔曾在禁区龙冢中猎杀大量古龙，并成功拿到了一枚古龙珠。”

    随后，老魔将将李夜来带到深处，这里摆放着七个神秘物质。

    这些都是霸主，甚至是至尊级别的神秘物质。

    而在这些物质旁边的，则是各种超稀有的神秘材料。

    李夜来甚至看到了一小块黑金，那是黑金龙纹戟的材料。

    其中，便有一颗散发着金色光芒的球形晶体，内部有一条金色小龙游动。

    金色古龙珠！

    “金色的吗.”(本章完)


第二百五十二章 封血矿晶

好消息是，李夜来找到了古龙珠。

    坏消息是，是金色古龙珠！

    古龙珠被安置在一个晶体柜中，从外观上来看，像是一个半透明的金色球形晶体，大小似乎台球差不多，或者说像是一颗.蛋？

    内部有一条金色小龙活动，仿佛注意到了李夜来的注视，金色小龙看向李夜来，那独属于古龙的强大威压向李夜来席卷而来。

    这并非错觉，因为李夜来能够看到自己的灵能屏障都在晃动。

    “还真是嚣张啊.”老魔将踏前一步，为李夜来挡下了古龙之威。

    古龙珠被更强的灵能压制，逐渐不再动弹。

    “帝陨大人，这第五层的物品对您来说，还是有些危险的。”老魔将善意的提醒着，那表情就差说你小子太菜，容易被这些东西搞死。

    李夜来身份再高，也不过是一个四觉灵能者，这里的每一个物件，对于他来说都有着一定危险。

    不说，古龙珠，那些超凡材料都有着使人扭曲活着同化的现实扭曲能力。

    “是啊，这里对我太过危险了。”李夜来回应着，看着面前的神妙之物，却是在心里发出了遗憾的叹息声。

    偏偏是金色古龙珠偏偏是他无法确定是否完成的潜在条件。

    红色古龙珠，必须亲身经历一次超过二十万生灵的消亡的血腥战争。这个李夜来已经完成了。

    白色古龙珠，在万米高空并看到日月同辉时，服下魔药。有难度，但李夜来可以尝试。苦一苦坐骑，带着瓶氧气，应该可以完成条件。

    而金色古龙珠击杀高于自己三个层次的强者。

    艹！

    这是什么神经病条件？

    可偏偏就来了金色古龙珠，有着李夜来无法达成的条件的古龙珠。

    除非和影先生交易，否则，就算李夜来以神选的身份获得神眷，也不是霸主的对手。他是能杀五觉，但面对六觉，毫无胜算，况且七觉霸主？一位七觉只需一道目光，就能扫死李夜来了。

    这还怎么完成？

    除非杀死虫主的时候，也算是李夜来的人头，那才能算是完成条件。

    当时的李夜来才三觉，只要虫主层次超过六觉，便算是完成条件了。

    李夜来思索后，开口问道：“我们总舵内，是否还有其他古龙珠？”

    “其他古龙珠？”老魔将皱眉随后摇头道：“这是可遇不可求的珍宝。即便是我们总舵的智库中，也就记录了两颗古龙珠。一颗便是这个金色的，另一颗古龙珠，则是血红色的。被血武大魔所喜爱，打造成了至尊兵。”

    “随后，那位血武大魔被琥珀至尊，也就是如今的琥珀王所放逐，其至尊兵不知所踪。”

    红色的古龙珠吗？可惜了，因为其颜色被浑沌大魔所喜爱，给炼制掉了更别说至尊兵器都丢哪去了，彻底错失了这个机会啊。

    李夜来心里发出遗憾的叹息声，他其实最想要的便是红色古龙珠。那是他已经确定完成条件的素材。只要拿到红色古龙珠，他今天就能晋升五觉！

    太可惜了

    要不然，白色古龙珠也行啊，至少也有完成的希望，可偏偏是金色.

    “您为何需要古龙珠呢？以您的层次，是无法使用至尊兵器的。”老魔将询问着。

    毕竟，在外人看来，古龙珠虽然极其稀有，但也只是打造至尊兵器的一个素材罢了。

    以目前李夜来的实力应该还接触不到这种东西，他连A级武装都无法完全掌握。

    以灾厄之前的话来说，便是‘连亚洲小组赛都赢不了，还想夺冠世界杯？’

    层次上的差距到底是太大了。

    “你应该清楚，我的能力较为特殊和机密。”李夜来解释着。

    “我清楚，红怒大人曾发来通讯，将您的能力设置为了只有神选可知的保密程度。所以，即便是诸位魔将也不清楚您的能力。只知道您是万象路径。”老魔将点头，李夜来的能力的确是高等机密，他也不知道。

    红怒和血饮都曾要求将其保密程度提到最高。

    当然，他们这么做其实是打算隐藏李夜来的身份。

    毕竟，他们设想过让李夜来以夜将的身份回到巨城卧底的。

    而李夜来的能力如此特殊，一旦暴露，根本无法隐藏身份。

    “某位长有四目的大人，在一次神谕中，告知我可以寻找古龙珠强化自己。”李夜来说道。

    反正能够获得神谕的人，只有神选。别人也无法确认。

    所以，李夜来把锅甩在了那个大四眼上。作为神选，获得神谕并不奇怪。

    果然，老魔将脸色微动，四目的大人？那岂不是血神麾下的一位从神？

    这让他不再怀疑。

    “原来如此.”老魔将脸色严肃起来：“我将联系各个分舵，让他们搜寻古龙珠的线索。”

    李夜来点头，老魔将又问道：“这颗金色古龙珠不行吗？”

    “有一定风险.”李夜来说道：“但若是没有其他古龙珠的话，那也只能尝试了。”

    “终究没有十全十美的事情，但还是请小心。”老魔将颔首。

    随即，便将金色古龙珠从晶体柜中取出。

    却没有立刻将古龙珠放在李夜来手里，而是伸出一只手抓在晶体柜子上。

    霸主级别的灵能开始涌动，而晶体柜也在逐渐液化，溶解。化作鲜血般的红色液体。

    只见老魔将微微抬手，红色液体被其灵能提起，在半空中化作水球。老魔将将古龙珠丢入其中，随后液体重新化作晶体，将古龙珠封印其中。

    老魔将将古龙珠交给李夜来道：“我封印住了它的部分龙威，您需要的时候，打碎外面的晶体便可，但需要小心，古龙珠的力量不俗。”

    “很好、”李夜来颔首，将被古龙珠收下。随后问道：“这些晶体是什么？禁忌物的分泌物？”

    “不，这是我们发现的神秘矿物，可以通过灵能将其短暂液化。而一旦固化成为晶体，便有着极强的封印效果。”老魔将笑道：“我们将其称为封血矿晶，宝库内的各种危险物品，包括大魔的头骨，以及各种禁忌物，都能被封印其中。放血鬼们的血棺，都是由这种物质打造的。”

    “血神在上，这种矿物的价值很高啊。”李夜来回应道。

    若是能够获得大量封血矿晶，巨城也不用太过担心禁忌物了。

    没事的时候，都封印着。需要的时候，再去解封。

    那禁忌物失控的概率就会大大降低了。

    可惜，这个好东西被教会占据了。

    “不错，而且还能很好的保存遗体，甚至是.维持生机。我们就曾在矿山中挖出过一个被封存在其中的禁区生灵。肉体年龄不到三十，但从他身上的禁区图案来看，他已经被封印了上千年，看着年轻，但其实是个老古董了。”老魔将说道。

    “上千年？居然还有这种功效？”李夜来一怔：“他不用呼吸，不用摄取养分吗？”

    “若是有足够的封血矿晶，便不用担心这些。被封印其中的活物，会被定格在那一瞬间，不需要任何外界的供给。所以，某些受伤太严重的人，也能存入其中。以被封印的姿态活下去。”

    老魔将顿了顿，似乎是想要隐瞒什么，并没有继续说下去：“唯一的麻烦，便是将其液化所要消耗的灵能很大。”

    李夜来却是在心里快速思索，能够完美的封印生物，将生物定格在被封印的瞬间。

    这封血矿晶的价值再次提升！

    若是巨城获得这种物品，岂不是能无限延伸老狂王的寿命？

    那些即将逝去的老将，即将逝去的英雄们，都能被封存起来，以待将来？

    不行，这种东西，必须拿到手里！

    这对人类的作用太大了！

    李夜来心里火热，脸上却是露出些许好奇：“那最后，那个被封印的生物如何处理了？斩掉了？”

    “不，那位强者战力惊人，在我们破开封印的瞬间暴起，居然硬生生击退了混沌大魔，从矿山中杀了出去，逃向了黑源城方向，没能追上。”老魔将叹息道：“未能斩杀这种强者，那位大魔差点给气死。”

    李夜来却是一怔：“一度击退大魔？那位大魔什么级别？”

    “至尊！便是收获您手中古龙珠的那位血武大魔，他就是被气的不行，去进攻了巨城，结果未能回来。”老魔将回应道。

    血武大魔，在三十年前，被还是至尊的琥珀王所杀。

    可这三十年来，黑源城只增加了一位至尊，便是那玉血至尊啊。

    那位被封印者被黑源城隐藏起来了吗？

    李夜来目光闪动，这一情报也得留意一下。黑源城内还有未知的至尊存在！

    而且，这种强者居然会被封印起来？是为了什么？

    躲避强敌？还是.支援未来？

    李夜来莫名的想到了这几个词语。

    “之后，还有挖到被封印的强者吗？”李夜来问道。

    “自然，但有了前车之鉴，在没有大魔或混沌亲王坐镇的时代里，我们都不会尝试破开封印。经过调查，我们发现，这种矿晶并不能封印君王，但可以封印至尊。”

    老魔将回应道：“所以，我们之后遇见其他被封印者，往往都会让他们继续被封印着。否则，若是其中还有至尊强者，对于我们来说，就不太妙了。”

    “的确如此，要小心封印啊”李夜来颔首：“一旦跑出来可就麻烦了。”

    “请放心，在发现的瞬间，我们就放弃了那片矿脉。并在附近总兵把守，还有大量阵法保护。不过，若是大人您有机会升魔，这些封印者，便都是您的猎物。”老魔将笑道。

    “借你吉言吧。”李夜来颔首。

    随后，李夜来被老魔将送出第五层，带着收获满满的仆从与魔将离开了宝库。

    半小时后，李夜来回到了房间。

    房间内，小狂王身着一袭红色过膝裙，静静地坐在窗户边的沙发上。

    一双白皙长腿叠放着，既显露出她的高挑身材，又透出一种难以言喻的韵味。

    某些想要进步的教众便想讨好她，让她在神选耳边吹吹枕边风，于是，送上了很多礼物。

    其中便有名贵的衣物和魔药以及各种化妆品，也不知道谁传出的，神选侍女红妆，喜爱红衣，便送来了很多红色裙子。

    其中还有性感睡衣，被李夜来给丢了，几根绳子和布料也好意思说是衣服。

    其实，小狂王不喜欢穿裙子。

    或者说，在她的童年以及多年的处理员生涯中，都没有穿过裙子。

    这让她很不适应。

    此刻，小狂王正在翻看教会的智库情报，因为李夜来的权限很高，很多情报是会送到李夜来这里来的。

    也不知道，看到了什么秘密。让她的眉头紧缩，使得她本就冷艳的面容更加凌厉。

    “回来了？”她看向李夜来问道：“拿到你想要的古龙珠了吗？”

    “嗯，算是吧。”

    李夜来坐到她对面，将自己所知的情报尽数说出。

    “居然还有这种秘密.封血矿晶”小狂王缓缓吐息道：“但换一个思路，若是我们能够打开那些封印，变能让总舵遭受重创。”

    “嗯，是这个道理但难度很大，不动用大转盘恐怕很难完成。”李夜来点头：“那你呢？获得了什么情报？”

    “目前，血神派系在亚洲区域，还有十七个分舵。但大多分舵和总舵的联系都不算密切，所以只能知道大概位置。”小狂王说道：“其中，有三个分舵正在筹码进行某些邪恶献祭。这些消息得尽快传递回巨城”

    小狂王一声轻叹，她也清楚，即便是传回了三号边境城，边境城也很难将这些消息，快速送达各地的巨城。

    有的巨城甚至在西亚区域，这让巨城怎么传？巨城甚至都不知道哪里是否还有人类巨城存在。

    其中，还要考虑隐藏李夜来这个‘卧底’的存在。难度只会更大。

    小狂王揉了揉眉心，有些疲惫。

    随后问道：“你呢？既然是金色龙珠，你该如何处理？继续等待吗？”

    李夜来犹豫片刻后，摇头道：“不能等了，焚啸那边的行动，即将开启，按照约定，我得离开总舵前去支援。”

    “那你如何击杀霸主呢？”小狂王轻叹：“我即便是拼上性命，也难帮你杀霸主啊。”

    “不，我曾和队长他们深入地底，斩首虫主。或许，这种助攻也算是完成了条件。赌一下吧”李夜来回应着，他自然不能说，在牺牲了这么多英雄后，那个虫主其实还没死。

    这个秘密，他要带进棺材里！

    他真正要赌的，便是虫主也算是他的人头。(本章完)


第二百五十三章 青焰之莲

“我知道你曾参与过针对虫主的斩首行动。但你当时也才三觉，最多只算是打了个掩护吧？”小狂王皱起眉头：“这样也算是完成条件吗？”

    “不然谁还能完成这种条件？”李夜来摊手：“越级战三个层次的敌人，不靠群殴怎么赢？我认为应该是算的。”

    跨越三个层次的越级战，从最低的限度来看，都得在一觉时干掉一个四觉。

    这怎么可能呢？

    即便是如今盛名在外的各路天才，也不能做到这一步。

    马红衣，景鳞这些强于同层次灵能者的灵能世家天骄，做不到。

    小狂王，玩偶这些官方认证的灵能天才，也同样做不到。

    怕是历代冠军，也不行。

    要是能做到逆天斩杀高于自己的三个大层次的强者。那岂不是连禁区之王都不够打的？

    除非，那个高于自己三个层次的强者，被打的只剩下一口气了，就差补个刀了。否则，谁都不可能完成这种要求。

    所以，最大的可能便是，围攻！这是惟一能够达成条件的方法。

    当然，这是李夜来伪装出的看法。

    小狂王以及其他所有人，都以为虫主是在斩首行动中死去的。

    但实际上，虫主在围攻中活了下来，并因为必遇强敌，与重伤的李夜来和昏迷中的玩偶相遇。

    最终，李夜来与影先生交易，才搞死那个畜生。

    如果交易也算是自己击杀的话，李夜来应该算是完成条件了。

    “但这依旧有风险，毕竟，是没人能清楚这算不算是完成条件。你确定要尝试变种吗？”小狂王提醒道，虽然她想要让李夜来快速变强，但也不想让李夜来太过冒险。

    “如果不算条件内的话，我最多是变种失败，依旧是能够获得拟态·龙魂。成功晋升五觉。”李夜来回应道：“我们的时间不太多了。得在我们离开总舵前，毁掉这里！”

    焚啸针对二号边境城的行动，已经进入了准备阶段。

    按照约定，李夜来将离开总舵，前往二号边境城。

    他离开之后，便会有太多的变数。

    所以，他的计划是晋升五觉，并尽快获得方舟四环座位的权限。

    通过方舟的权限，尽可能的拿走总舵的物资。并以幸运大转盘尽可能的摧毁这里！

    总舵源源不断的向着各地的分舵提供情报和资源，必须尽快摧毁。

    “队友啊，你真是个急性子。”小狂王说道：“其实，摧毁总舵这个事情，完全可以等我们从二号边境城回来后再进行。”

    “可谁能知道我之后是否能回到总舵呢？”李夜来摇头：“本次我将与巨城合作，处理掉焚啸，没准就会暴露身份了。所以，这个机会不可错过。”

    “那就安全的踏入五觉，你若是失败了，可就一切皆休了。”小狂王说道。

    “别的不好说，死是不会死的。”李夜来颔首。

    “希望你说到做到，队友。”小狂王问道：“那你打算如何炼制魔药？由我来为你炼制魔药？还是让教会的来？”

    “你还会炼制魔药？”李夜来有些惊讶。

    他自然不会选择让教会炼制了，那岂不是白白告诉教会一个稀有的魔药配方？

    “嗯，炼制魔药，这对于六觉来说，其实并不困难。六觉的灵能掌握已经很完美了。当然，如果有神御路径的灵能者来炼制魔药是最稳定的。”小狂王说道：“考虑到你要加入古龙珠，我建议你进入方舟，让巨城帮忙炼制。”

    李夜来点头：“好，那请帮我护法。”

    随即，李夜来拿出了那些魔药素材，以及金色古龙珠，放在身边。

    他本人则是戴上铜面，按着怀里的方舟船票，开始注入灵能。

    下一秒，失重感和白光袭来，当其消失之后，他便已经进入了方舟大厅。

    “船长阁下，请帮我联系山茶阁下。”李夜来轻车熟路的坐在自己的座位上，并朗声开口道。

    “好，已经呼唤他了.铜面，你似乎要晋升五觉了。”方舟深处传出船长那淡漠的笑声：“我记得你进入四觉也，才过了三十多天。”

    “遇到了些许奇遇。”李夜来说道，他的晋升速度的确很快。

    离开巨城前才刚刚四觉，如今一个多月下来，就要步入五觉了。这要是让那些方舟选民得知，估计破口大骂其开挂了。

    实际上，这和李夜来经历的血战，以及血神的恩赐有关。两者缺一不可。

    若无前者的积累，李夜来扛不住恩赐，估计会扭曲。

    若无后者的恩赐，李夜来还得过上好几个月，才能达到这一层次。

    “话说，船长阁下，若是我晋升五觉，能否挑战四环席位？”李夜来询问。

    “当然，任何时候任何层次都能进行调整，但六觉通过的概率更大一些。”船长回应道：“看来，你已经对四环席位迫不及待了。”

    “是有一些。”李夜来点头，继续问道：“第四环席位的挑战是什么？”

    这时，大厅内白光闪动，身着重甲的景鳞从白光中走出。

    那强盛的灵能波动，让李夜来眉头一挑。

    “山茶阁下，恭喜啊！”李夜来拱手说道。

    景鳞此刻的灵能波动，彰显出他已经进入五觉！

    也是了，景鳞在四觉已经呆了不少时间了，作为灵能世家的公子哥，他的基础打的很牢靠，加上多次血战。

    距离五觉也就差一步之遥了，是该五觉了。

    以前在巨城吹逼的时候，就听景鳞说，拥有景家血脉且获得了对应传承的灵能者。

    在五觉之后，将会发生质变。

    因为传承的缘故，景家的诅咒很特殊，虽然其灵能强度要高于同层次灵能者，但诅咒太过致命。

    就如，景鳞的天火目.用一次瞎一会，用一次瞎一会。

    若是无法做到秒杀，他自己可就完蛋了。

    这几乎是致命的缺点。

    但景家到底是传承到如今的灵能世家，和某位所谓的‘神灵’有关联，到底还是有些手段的。

    其家族灵能者，一旦晋升到五觉，他们就有办法，利用能力来规避诅咒了。

    就如景鳞，不出意外，他已经获得了‘灵眸·天眼’这一能力。倒是可以cos一波，二郎显圣真君

    哪怕是双眼都瞎了，他的眉心也能点化天眼，且这个能力，并非肉眼，不受失明诅咒的影响。

    不需要担心诅咒，且灵能强度强于一般同层次的灵能者。这便是景家传承至今的底蕴之一。

    如今的景鳞，可算是进入了完全体，战力将大大增强！

    这时候的景鳞，是真正意义上强的吓人！

    景家还真是有手段啊.当然，也有些畜生就是了。想到母亲便是景家人，且到死都不愿联系景家，李夜来的心里便微微刺痛。

    而同时，景鳞也感受到李夜来的灵能波动，他不由一怔：“卧槽，你都要五觉了？”

    这不怪他惊讶，一个月从四觉到五觉，晋升的速度太过夸张了。

    两人第一次相遇时，李夜来也才三觉。

    而现在，他前脚才五觉呢，李夜来后脚就跟上了。

    这让他不由吃惊，这种晋升速度，放在任何一个家族或巨城内都算是炸裂的！

    其实也不然，李夜来就知道，巨城中天赋最高的是玩偶。

    这个喜欢发颜文字的女孩，甚至每时每刻都在强化灵能，不受自主的逐渐变强。

    要不担心晋升太快出现扭曲，她一直压制自己的灵能。

    不然，估计都要晋升到霸主了。

    杨辰队长近三十岁成为霸主，已经很少见了。而玩偶才二十四岁，二十四岁的霸主想想都吓人.

    “还好了，没你快。”李夜来回应着。

    “你丫的，没我快的是正常的！”景鳞被气笑了：“你找我是要让我帮你炼制魔药吧？”

    “的确如此。”李夜来点头道：“毕竟，你还欠我不少物资呢。那可灵果的价值可是很高的。”

    “行！”景鳞果断点头：“你与船长刚刚在聊什么？”

    他进来的时候，没有听真切。

    “我是想了解一下第四环席位的挑战。我即将五觉，也有底气挑战一下席位了。”李夜来回应着，并拿出了古龙珠和之前的素材，以及隐藏在其中的有关总舵的情报，全部都交给了景鳞。

    “巧了，我对第四环席位也很感兴趣。那稍等我一会，一起讨论吧，炼制魔药要不了多久的。”

    景鳞随即便离开了方舟。

    景家庄园内，景鳞睁开双眼，立刻将手中的物资交给身边的阴火。

    “他需要炼制五觉魔药！”景鳞快速说道。

    “他即将晋升五觉？这么快？”景家老爷子脸色微变：“我记得夜将在离开巨城时，才刚刚四觉吧？”

    “可不是吗？我第一次见他的时候，他才刚三觉！追的真紧啊！”景鳞吐槽着。

    “这其实倒也可以理解。居然连古龙珠都能拿到.他现在掌握的资源可不少啊”阴火拿起古龙珠并扫了一眼藏在素材中的讯息，微微皱眉：“他是要追求变种吗？可金色.围攻虫主也算完成条件？”

    “他估计是想要尝试吧。毕竟，古龙珠实在是太难得了。”景鳞说道：“对了，他和我一样想挑战第四环席位。”

    “也好，你们互相之间，还可以有个照应。”阴火说道：“巨城将全力支援你们。”

    而一旁的官方灵能者，则是开始了魔药炼制。

    同时，李夜来送来的情报，也会传达到了总部之中。

    有关血神派系总舵的秘密，被官方所知晓。

    大致位置，防御力量，宝库所在，兵力几何，以及封血矿晶的重要性。

    这些都将成为他们行动的计划，他们将配合李夜来，展开一次毁灭性的打击。

    “嘶，让夜将这种人物进入教会核心，真的太过危险了。”有高层感慨：“对于教会来说.”

    “嘿，教会能有什么好说的？血神选的嘛！”

    在官方制定计划和炼制魔药期间，方舟内的李夜来则是走到墙壁旁。

    观摩起墙壁上的几张画卷。

    第三、四张画卷上，有了明显的变化。

    第三张画卷，本是混沌第五至高神，入侵物理世界的警示。

    原本，是一朵在黑暗中盛开，并燃烧的青色火莲。十分的抽象和奇怪。

    而如今，一道道模糊的人影似乎出现在了火莲四周。

    他们似乎是在追随青焰之莲。

    ‘看来，是第五神已经有信徒了。也不知道和血神派系的关系怎么样？要不要挑拨一下？’李夜来心想，没准余烬教会内，又得出现一个新生派系了。

    那李夜来也没什么好说的了，淦了，嫖了！

    随后，他看向第四幅画面，其也有了些许变化。

    那个疑似杨辰队长的身影远处，同样有无数人影举起武器。

    令李夜来震惊的是，他居然在那些人影中，看到了放血鬼和瘟疫骑士，以及夜不收？

    李夜来有些吃惊：‘混沌的派系也被卷入其中了？’

    从某种角度来说，这是好事。但看到杨辰队长和夜不收们，李夜来感觉就不太好了。

    如果，只有混沌派系的家伙被灾雾吞掉了该多好啊。

    随后，李夜来回到座位上，在等二十分钟左右，景鳞才回到了方舟内。

    他手持一个散发着不俗威能的木匣，从白光中走出。

    “久等了，铜面。”只见他抬手一挥，那个木匣便出现在了李夜来面前。

    木匣中的自然便是魔药，而用木匣装，则是为了传递某些情报。

    “多谢了。”李夜来将木匣拿起，并放回物理世界。

    “还真不好炼制，要不是我有所准备，还真压不住那玩意。好家伙，差点把我给掀翻了。”景鳞吐槽了一句：“你要小心些，古龙珠的力量很暴躁。若是，无法变种成功，就放弃吧。古龙珠再珍贵，也没有自己的性命重要。”

    李夜来点头：“我了解的，试试看吧。”

    随后，李夜来询问道：“船长，人到齐了。请说说看，第四环席位的挑战吧。是在方舟内吗？”

    如果是在方舟内，船长最后，估计会哭出来吧？李夜来心想。

    “不，你们将被我送到某个危险的环境中。

    若是能够在三天内，带出某些高价值的物品，便算是完成了挑战。”(本章完)


第二百五十四章 死海废船

三天时间内，在某个危险的地方取出足够价值的物品

    这倒是有些意思，但会是在哪里呢？

    如果是禁区的话，那可就太过危险了。李夜来可不想再被禁区生灵围杀一次。

    “是在什么位置？”李夜来询问道。

    “挑战的位置，不会在禁区，也不会在巨城。当然，更也不会在你们所在的区域。这世界上有很多危险且无主的区域。”方舟深处传出船长的笑声：“所以，你们不要想着，能够提前在挑战地点做好布置。目前来说，只有方舟能够在那些危险区域内自由来回。”

    “原来如此.那可以两人一同挑战吗？”景鳞问道。

    若是可以同去，两人互相之间也算有个照应。

    “当然，你们还可以邀请更多想要挑战的方舟选民。但得告知你们，每一位挑战者，都得各自带出珍贵物品。”船长提醒道：“三天时间内，想要找到多种珍贵之物的难度还是很大的。其中的利弊，你们自己抉择。”

    李夜来和景鳞微微颔首，显然都理解船长的意思。

    挑战的确可以组队进行，这样更加安全。但所需要的物品也就多了。

    三天时间，不长不短。

    若是无法让每个人都获得物品，挑战者之间可能会爆发争斗和内哄。

    挑战者的互相合作，有利有弊。

    “那多少能透露一下我们所要去的位置吧？”李夜来询问道：“我们也好做出相应准备。”

    “自然，让我看看这次该让你们去哪里，上上一次是深渊迷宫，上一次是毁灭火山”船长沉吟片刻后，回应道：“那这次，便是死海废船吧。”

    李夜来一怔，他都没有听过这些名字。

    要不是这次暗桩任务，他都没怎么出过远门。

    “深渊迷宫，我倒是似乎听过。”景鳞开口道：“据说是一个位于北亚区域的一个巨大深坑，是灾雾被摧毁后，形成的诡异地形，其深不见底。其中，还有着大量沉睡中的怪物。据说，里面有着很多稀有超凡物质。以及灾厄前的人类巅峰科技，甚至是禁区文明的科技结晶。”

    “禁区也有科技呢？”李夜来问道。

    “嘿，你当咱们人类的电浆炮技术，以及义体改造技术是哪里来的？”

    景鳞摇头：“你是在三号边境城活动，所以不太清楚。毕竟，那的禁区都不走科技路线。其实，某些禁区的科技水平高的吓人。甚至超越了灾厄之前的人类.”

    “所以，那个深渊迷宫，对于拾荒者和巨城来说，都是一个巨大的宝藏。甚至是禁区生灵偶尔也要进入深渊迷宫，便是想要挖掘出一些超凡物质，或者说某些科技。但危险性太大了，据说有霸主级强者深入深处后，惊动了深处的怪物，结果就没能回来。好在那是禁区的霸主，不心疼！”

    李夜来点头，景鳞到底是来自北方的耀青巨城，知道这些也不算稀奇。

    “那其他呢？你知道吗？”李夜来问道。

    景鳞摇头：“从未听过啊。”

    “人类也好，禁区生灵也罢，都太过闭塞了。领地的差异和危险的间隔，束缚了你们的眼界。”船长解释道：“而这次你们要去的死海废船，其实便是灾厄爆发时代，人类的众多舰船。”

    “灾厄爆发后，整个海洋都变得诡异且危险。无论是军舰，还是普通海船。仿佛都被诅咒了一般，出海即失联。”

    李夜来微微点头，他知道这个，一号边境城和熔岩矿城便是港口城市。

    其中的一号边境城，还曾有过一支强大的人类舰队。那是从灾厄中勉强保留下来的人类主力舰队。

    科技虽然断层，但舰队的火力依旧强大，超过六马赫，甚至到底十马赫的导弹，霸主之下，谁碰谁死。但在某次行动中，整支舰队失联了。

    “海洋其实才是灾厄最为泛滥的区域，因为没有人类生活在海里，所以那里的灾雾互相吞噬，互相攻伐。使得整片海洋都危机四伏。”

    “而那些沉没的船只，在海洋中，被虚境力量所影响，它们逐渐聚拢，逐渐扭曲，有的长出血肉，有的船体合并。最终，化作了一片危险的岛屿。”

    “那便是，死海废船。以无数船只拼凑而成，且寄宿着某些灾雾的遗族的危险之地！”

    “当然，内部也有着足够丰厚的珍宝。来自禁区文明的科技，来自灾厄之前的人类巅峰火力，来自不同灾雾的特有物质，若是运气好，你们甚至能找到一艘完整的战舰这些，都是你们可以带出的目标。”

    李夜来和景鳞同时皱眉，听着就感觉不好对付啊。

    而且，偏偏是废船这些残骸若是还算载具李夜来开个脸谱，它们岂不是要散架？

    “有方舟选民曾挑战过这里吗？”李夜来问道。

    “当然，黑伞，楚河，明星，都曾挑战这里，并完成目标。”船长说道：“至于其他.你们也看不到了。”

    嚯，倒也都是熟人呢。

    李夜来目光闪动，随即问道：“我若是向他们求取经验，不算犯规吧？”

    “自然不算，这是你们之间沟通。”船长回应。

    “很好，那请帮我联系楚河！”李夜来说道。

    “可！”

    “你和楚河很熟了？”景鳞问道。

    “还行，毕竟，他也欠我不少。”李夜来回应：“比起其他几人，我更愿意相信他。”

    “作为大债主，他估计还巴不得你死了。”景鳞吐槽道。

    同时，一道白光闪烁，一道人影自白光中走出，并笑道：“你说的对，若是大债主死了，我岂不是赚翻了？可我这人不喜欢占别人便宜。”

    来者，赫然是楚河。他来的一如既往的快。

    而且，这一次，他的心情似乎很不错。作为霸主级强者的灵能都在欢呼雀跃。

    即便面容模糊，李夜来都能感觉到他的微笑。

    同时，李夜来感觉到了一股诡异的违和感。甚至是诡异空间中的空白脸谱都出现了些许波动。

    在李夜来没有触碰的情况下，两张空白脸谱上，居然同时浮现出了血神脸谱。

    强烈的杀戮欲望一度起伏，这是前所未有的情况，血神的力量起了反应？

    怎么回事？李夜来压下杀戮欲望，并将两张脸谱压制。

    他在成为混沌神选后，也曾和楚河交易并接触过，但当时并没有这种异象。

    为什么如今的楚河，会引起血神力量的涌动呢？

    而楚河也是一顿，他的目光看向李夜来。显然，他也已经察觉到了什么。

    作为霸主，他捕捉到了那转瞬即逝的杀气。

    他看着李夜来几秒后，忽然看向景鳞：“呦，这不山茶吗？铜面你连他也一同邀请了？”

    “算是吧，我们正在讨论挑战第四席位。位置是死海废船。听船长阁下说，你也挑战过那里，就请你过来透透底。我们也好有所准备。”李夜来压下心里的悸动说道。

    “这样啊”楚河沉吟片刻后说道：“废船内的危险，主要有三点，寄生上废船中的灾雾遗族，可能存在的禁忌物，以及船体自身的诡异变化。”

    “什么变化？”景鳞问道。

    “某些船体被给予了自主意识，可能会以一切手段来阻止你们。我上次就路过导弹舱而已，里面的导弹直接自主启动了.没炸死我，但却引来了大量灾雾遗族。十分危险。”楚河说道：“所以，你们行动时，最好不要闹出太大动静。记得戴上氧气罐或其他类似装置，在不到万不得已的情况下，不要破坏船体，否则可能会出现大范围崩塌。”

    李夜来和景鳞默默点头，将这些全部记下，巨城官方将会为两人提供必要的设备。

    “好了，要说的就是这么多。我也就去了三天，只到达过很少的地方，无法给你们更多的建议了。”楚河说道，

    “足够了，多谢。”李夜来回应。

    “铜面，我已经发现了你所需要的那只古龙，但想要狩猎成功还需要一段时间的准备。”楚河说道。

    “这是好消息啊。”李夜来点头。

    如今，他已经有可以控制尸体的缰绳，只要有一具强大的古龙尸体，他便能爆发出极强的战力。

    不说别的，古龙七成的战力，就足够让他碾压很多强者了。

    “还有.”楚河看向李夜来，平静说道：“私密一下。”

    李夜来颔首，随即两人进入了私密空间。

    在私密空间中，楚河开口道：“我不清楚你身上有什么，也不清楚你的身份是什么。但但若是，你身处绝境，可以向着某位伟大的存在祈祷。不要踏出错误的脚步。”

    李夜来闻言沉默几秒后，开口道：“我并不想与你为敌，真心的。希望你也不要踏出什么路。”

    “我也是，铜面。”楚河低笑着。

    无论是李夜来还是楚河，都隐隐察觉到了对方的特殊，但都没有点破。

    “那走了，下次再见吧。希望你们能通过挑战。”楚河说着，便化作白光消失。

    景鳞见李夜来独自回到大厅问道：“他走了？你们聊了什么？神神秘秘的。”

    “没什么，但你最好要小心些楚河.我怀疑，他可能和混沌有些关联”李夜来摇头，随即说道：“好了，我现在去突破五觉，你则是准备好装备，我们之后见。”

    “行！”

    随即，两人都离开了方舟。

    他们并不知道，在他们都离开后，船长发出淡笑。

    ‘我还以为这两位混沌神选，会在船上干起来呢’

    另一边，李夜来的意识回到了自己的房间，睁开双眼。

    “欢迎回来，队友。你拿到了吗？”小狂王问道。她依旧坐在李夜来对面，为李夜来护法。

    李夜来点头：“嗯，拿到了。”

    他打开木匣，一瓶淡金色的魔药陈列其中，阵阵龙威从中散发而出，李夜来仿佛能够看到一只金色巨龙在面前咆哮。

    而在木匣的暗层中，则是一些巨城回馈的讯息。

    李夜来拿起讯息，小狂王也凑过脑袋，两人以夜不收的暗号整理并翻阅着。

    巨城已经得知总舵的大致方位，并将派遣队伍前往附近，预计在五天后到达。

    他们将配合李夜来在总舵内的行动，进行佯攻或暗杀。

    而后续，则是焚啸对于二号边境城的行动，官方已经开始调集队伍。

    等待李夜来获得焚啸确切行动后，可进行围剿。

    两人在看完所有情报后，便将信封碾碎并烧毁。

    “我本以为同志们会直接佯攻.”小狂王说道。

    “正常，他们不靠近才是对的，你知道必遇强敌吗？”李夜来咧嘴：“如今我是教会的神选，教会便不是我的敌人。而我的必遇强敌，又会以各种巧合或意外，让敌人出现在我面前”

    “你说，我若是触发必遇强敌。出现的，会是谁？”

    小狂王脸色微变，最终诚恳的说道：“血神派系让你混进来，真是倒了八辈子血霉啊。”

    “嘿，血神选的那么，是该晋升五觉了。”

    十几分钟后，总舵的晋升大厅，是位于山脉深处的坚固要塞，易守难攻。

    热李夜来落座在晋升大厅的中心座位上，而身边的各种仪器中，则是注满了来自教会的各种珍贵药物。墙壁上，还铭刻着各种神秘纹路。

    不同于巨城，教会的资源都是最优先提供给神选的。

    哪怕是某些教众需要这些药物救命，都无法违逆这个规矩。

    而为了不让神选在觉醒时出意外，仆从们准备了大量稳定剂，以及各种天价的辅助药物。

    此刻，以河流、白崖以及公孙工匠为首的几人，紧张的守在觉醒室附近。

    而效忠于李夜来的军团，则是驻守在觉醒祭坛外。不让任何人靠近，打扰到神选的晋升。

    房间内，李夜来将魔药一饮而尽。

    不同于之前几次魔药的诡异味道。

    这一次的魔药，入口居然有些甘甜？

    李夜来有些惊讶，但很快，便感受到了痛苦。

    仿佛是吞下了一把把锋利的兵刃，那些兵刃正在切开李夜来的口器与喉咙，以及食道。

    “倒是，低估你了。”李夜来冷笑，声音如刀剑出鞘般锋利。

    同时，虚境之中，投影踏入灵魂之井！(本章完)


第二百五十五章 拟态·神藏龙魂

李夜来仿佛不是喝下带着甘甜的魔药，而是吞下了无数锋利的刀片。

    魔药药液化作一根根锋利的兵刃，在李夜来内体展开。

    开始疯狂切割或贯穿李夜来的骨骼、内脏以及经络。

    明明身上没有任何伤口，李夜来却仿佛能够看到一根根刀刃破体而出。

    纵使是经历过无数血战的李夜来，此刻也被疼满身冷汗，身体微颤。

    每一块骨骼，每一根经络，每一寸血肉，都在此刻被无情撕扯。

    该死！就算是凌迟也没有说打碎骨头的！

    李夜来咬牙，忍着身体的剧痛进入冥想。

    却是在脑海中，听到了影先生那淡漠的声音：“这个魔药对于你来说，太过强烈了。需要我帮忙吗？”

    “你能出手？”李夜来勉强回应着，却没有停下行动，虚境投影跨入灵魂之井，开始晋升五觉。

    “你献上了很多优质祭品，让我出手的间隔大大缩减，不到一个月，你便可再次与我交易了。”影先生笑道，自虫主之后，李夜来先后斩杀了太多强者，天使，枯萎者，浑沌信徒，甚至是六觉的黑伞。他们都成为了祭品，被献给了影先生。

    “当然，如果你现在就爆体而亡，我也可以出手救下你，并给予你想要的能力。当然，这依旧算是一次交易。”

    “哈”李夜来痛的脸都有些抽搐，发出一声冷笑后，便不再去管影先生的蛊惑。

    他怎么会为了这种事情，而浪费一次交易？

    他难道之后的次次觉醒都要依靠影先生？

    他可不会在此止步！

    不就是魔药吗？看老子跨过去！

    随着他的虚境投影跨过灵魂之井，他身上的痛楚在瞬间消失。

    虚境星空落下无数星光，涌入投影之中。

    那一瞬间，李夜来的灵能和体魄在飞速增长，他正在迈向更高的生命层次。

    同时，正有新的力量在体内涌出。

    他将晋升五觉！

    但.李夜来却是忽然感受到了一股危险感，并非来自虚境，似乎是来自物理世界？

    “发生了什么？有人强攻晋升大厅？”李夜来不由心想。外界有这么多军队保护，理应不会有什么危险。

    除非

    那一瞬间，房间的大门被暴力破开，大量的血神教众面目狰狞的冲入房间。

    蒋勇等混沌魔将，更是破墙而入，愤怒嘶吼。

    他们手中提着女孩的残躯与头颅。

    她那有着曼妙曲线的身体，被开膛破肚，内脏散落，悬挂甩动着。

    那双惊人的大长腿被直接斩断，白皙如玉的长腿此刻满是伤痕，被无情斩断穿刺在长矛之上挥动。

    无数的血水滴落，然后这帮愤怒的教众。

    而女孩那冷艳的面容，永远定格在痛苦与绝望的表情上。

    那是小狂王！

    这一幕让李夜来全身肌肉紧绷，心里的悲痛与杀意涌动。但却是在下一秒尽数平息，双眼无悲无喜的看着这一切。

    另一边，蒋勇抓起小狂王的头发，将她的头颅提起，重重的砸在李夜来面前。血水与碎骨沾染了李夜来的裤脚。

    “帝陨，你个叛徒！”

    蒋勇怒吼着，他们举起武器，齐齐攻向李夜来。

    李夜来依旧沉默的坐在座位上，任凭刀刃贯穿身体，任凭蒋勇的斧头劈下，斩断了他的头颅。

    而下一瞬间，李夜来便回到了虚境之中。

    璀璨的星空垂落，他依旧在灵魂之井内，虚境依旧在强化他的灵能与体魄。

    “画面的确很真实连小狂王大腿上的伤疤都复刻出来了。是以我自己的认知构建的幻境吗？”李夜来心里评价着刚刚的幻境。

    若是他刚刚出手反抗，那才是步入了虚境的陷阱。

    队友的安危和自己的隐匿，是李夜来当前最为在意的事情，而幻境将这一切全部破坏，便是要引诱李夜来露出破绽，从而扭曲。或堕向某个不可逆的下场。

    且以自己的认知构建的幻境，几乎就没有任何破绽。

    若非李夜来做好了看到任何可能的准备，估计还真会下意识中招。

    真是奸诈啊.难道是诡道的力量？

    看来，成为混沌神选后，也无法摆脱混沌的腐化。

    当然，这也有可能是因为自己并非真正的神选.

    李夜来平复了心里的起伏，再次前进。

    恍惚间，他仿佛看到了自己率领军队取得了无数胜利！

    驱逐混沌、剿灭禁区，让人类重新成为了这方世界的主宰。

    巨城内的人民都将敬仰和崇拜他，为他建立巨像，为他绘制画卷，为他歌颂传奇.

    他也将获得无尽的荣耀与权力。

    他坐在高塔的王座之上，俯视着下方无数的至尊跪拜，接受所有巨城与禁区的臣服。

    而在王座旁，有数位美丽的少女身着华丽的金编轻纱。透过轻纱，他可以轻易的看到少女们那曼妙的身姿

    有美丽的女孩正俯身亲吻着他的脖颈，加深了脖颈上的吻痕。

    也有女孩探头舔舐着他的耳垂，湿滑的触感让李夜来身体一颤。

    也有女孩伸出滑嫩的双手在他健壮的身体上划过，勾勒出那如烈火般的情欲。

    或许是他曾经历过其中的部分，这些触感异常的真实。或者说，真实的过头了.

    如今的他，似乎只要一声令下，便能获得他想要的一切，荣耀，女人，权力。

    他尽在掌握之中，一切的欲望仿佛都能满足只要他想哪怕是虫主也会在他身下承欢。

    只要他做出回应，他便能留在这里，留在这个‘唯我独尊’的世界中。

    那极致的享受，让人流连且沉沦不知有多少灵能者倒在这一步上。

    李夜来伸出手臂，却并非抓向女孩们的轻纱，或享受她们柔嫩的身体，而是从轻轻握起耳边那位女孩的头发，在女孩们眼前晃了晃。

    女孩们的目光依旧痴缠，没有受到任何影响。

    “不行啊，你们都不怕的，这破绽也太大了！”李夜来当即吐槽着，玩偶的头发都有着强烈的恐惧之中，更别说‘她’如今近乎赤裸的立在身边。

    一般来说，无论人鬼，这时候都得吓飞出去。而不是凑在李夜来身边

    ‘呵！’

    虚境之中，仿佛某位存在被气笑了。老子杀人不眨眼，你问老子眼睛干不干？啊？

    李夜来身边的女孩消失，但整个环境却并没有消失，而是在天际出现了那可怕的战火。

    原本已经臣服的禁区在此刻发动了叛乱，他们的军团杀向了李夜来所在的王座。

    李夜来麾下那些英勇且忠诚的战士们奋力拼杀，但一切都无济于事。

    倒下的禁区生灵，很快便会在战场中再次出现。而忠诚的战士们则是要付出生命的代价。

    “为什么！为什么禁区生灵要能够一次次卷土重来！”

    “而我们人类要被埋葬，要被遗忘，要付出如此惨重的代价？”

    “我们.必须要获得无尽的生命，成为真正的不朽！”

    “万物皆腐，众生不灭！”

    忠诚战士们不甘的怒吼着。

    下一瞬间，所有的人类都看向了王座之上的李夜来。仿佛要等待他的抉择。

    李夜来脸色微动，这样啊，这次是那位永生派系的力量腐化吗？

    是啊，面对可以死而复生的禁区生灵，人类是如此的被动。敌人仿佛永远也杀不尽，而人类只能在战争中被埋葬，被焚烧，被遗忘

    唯有获得不朽的生命，才能与禁区生灵对抗！

    李夜来手指微颤，最终，却是压下了呼唤的欲望。而是沉默的再次踏出一步。

    这一步，所有的画面全部消失。

    而李夜来的虚境投影，也再次前进，即将踏出灵魂之井。

    就在他踏出最后一步的时候，有难听的鸟叫声在他身后响起。

    ‘编制出令吾主愉悦的阴谋吧。’

    李夜来没有任何回应，踏出了灵魂之井。

    “好了，那么开始屠龙！”

    另一边，物理世界的晋升大厅外，作为神选仆从和亲卫。公孙工匠和河流都异常紧张。

    因为，警报声无比刺耳。大量稀有的药物，不要钱似的注入房间内。却依旧无法逆转李夜来身上的扭曲。

    如今，李夜来依旧端坐在座位上，但身上的衣物已经碎裂。

    从他皮肤下长出的龙鳞，撕碎了他身上名贵的长袍，露出他健壮却布满血迹的身体。

    这让仆从们紧张万分。

    “帝陨大人，身为神选，对魔药应该有抗性才对！”

    “吾主的恩赐，应该可以庇护大人。”

    “继续注入稳定剂，把精神强化药剂也打进去！”

    “那瓶大人带来的魔药，到底是太危险了！”

    若是帝陨大人扭曲，可就彻底完蛋了，无论是扭曲成为了放血鬼，还是成为了混沌卵。

    他都不会再是神选了，那神选仆从们自然也就一切成空。

    唯有白崖冷笑：“慌什么？作为吾主最为钟爱的神选，帝陨大人有着足够强大的天赋。又怎么会在这里倒下？”

    作为魔将，白崖对神选有着狂热的崇拜。乃是李夜来的终极狂热粉。

    她自然不担心自己崇拜的强者会倒在五觉的道路上。

    而仿佛就如她所说，一股强劲的力量忽然绽放。

    整个晋升大厅的灯火与仪器都在瞬间报废，使得大厅内一片昏暗。

    这让众人脸色惨白，即便是最为乐观态度的白崖也是色变。

    他们当即打开大门，冲入大厅内。

    却看到那恐怖的力量将大厅摧毁的一片狼藉，大量珍贵的药物被倾洒在地上，各种精细的仪器也都彻底报废，被炸成一片。

    “快快去找到帝陨大人！”白崖厉声喝道，并直接冲向李夜来所在的座位方向。

    却在下一秒，她的脚步声戛然而止。

    因为在昏暗的废墟中，一双鎏金色的瞳孔忽然亮起。

    那恐怖的威势硬生生逼停了这位五觉魔将。

    作为魔将，她有着不俗的战力。

    在五觉中都算是好手，但依旧认为自己不会是四觉的帝陨大人的对手。每当与帝陨大人对视时，她都会感受到一股无形的压力。

    而此刻，这股压力愈发可怕，仿佛对方念头一动。她便会死在当场！

    “帝帝陨大人！”白崖快速行礼，并低声说道：“您还好吗？”

    “当然，但你们突然闯入是很危险的。”鎏金瞳靠近，一道人影从废墟中走出。

    赫然是李夜来！

    此刻的李夜来衣衫破碎，但全身都散发着强烈的灵能波动。

    那是刚刚晋升后，还未彻底稳定的灵魂之井所溢出的灵能。

    “请大人原谅，我等无意打扰大人晋升，实在是看到房间内出现异常。”白崖快速解释着：“好在，您没有被我们打搅。”

    “不，我是说，贸然进入。你们会很危险。”李夜来轻笑着。

    恍惚间，众人看到了一只近十米长的金鳞巨龙，在李夜来身后盘旋。

    “是，是多谢大人留手。”白崖等人连连点头。

    此刻的李夜来，有着极强的压迫感。

    尤其是那只金色巨龙，明明并非实体，只是一种灵能聚合物，却给了他们极大的压力。

    仿佛有活着的成年古龙就在面前似的。

    “恭喜大人晋升五觉。”白崖说道。

    “嗯，还算凑合吧。”李夜来笑着颔首。

    其实不叫凑合，而是十分满意！

    拟态·龙魂，本就是这个层次少有的精神类攻击手段，却还兼具着精神防御手段。

    攻守兼备，本就是性价比极高的能力。

    而如今，李夜来以金色古龙珠进行变种，龙魂变得更加强大了！

    强化了其特有的精神攻击手段。

    如果看单次攻击的威力，或许还不如芝士的精神抹杀，无法直接废掉多个敌人。

    但龙魂的特点是，在开启的瞬间，展开某种领域。

    在其领域内的敌人，都将被龙魂持续消耗并吞噬精神力。

    而被吞噬的力量，会被铸造成只能使用一次的拟态武器。

    看似普普通通，借力打力。

    但其铸造的武器可以储存，且只要李夜来灵能足够，就没有上限。

    换句话说，只要战场上还有敌人，他便能一直发动攻击！

    若是将所有吞噬的力量都拿来打造一把武装，那威力将会十分骇人！

    这便是，拟态·神藏龙魂！(本章完)


第二百五十六章 神谕

李夜来成功晋升五觉，灵魂之井再次开拓，宛如一道神环，浮现虚境之中。吞噬着无数星光。

    在其淬炼之下，李夜来的灵能强度远胜之前。

    释放同样单位的灵能，此刻的他，却可以爆发出更强的威力。

    而五觉的特点，便是可以短暂的提升灵能强度，这一过程被称为‘超频’，从而使得五觉灵能者都拥有各自的杀手锏。

    这让也李夜来有了更强的爆发力。

    若是在使用湮灭之雷时，使用超频，那其威力将会十分可怕！

    而他的肉身力量更是强的吓人。

    他的体魄底蕴很强，先是杀戮之心的强化，后有猩红树液沐浴。

    若是单单两种强化，或许还不算夸张。

    但杀戮之心沾染着血神的力量，为李夜来吞噬了远超上限的猩红树液。使得李夜来在很长的一段时间，都能快速恢复伤势，淬炼肉身，这让他的身体强度愈发可怕。

    若是说，之前李夜来想要击杀五觉灵能者，必须得用些手段，开启雷霆禁地或使用天彗麒麟这些外力。

    如今，李夜来单凭肉身就能打爆五觉灵能者。

    当然，其中的精锐不算。

    就如魔将白崖，她本就是真武路径，身上有着混沌的恩赐，也获得过一些肉身强化，甚至还有加护。

    演武场中，李夜来双拳挥动，一次次与白崖对拳。每次拳头的撞击，都让空气震动，拳风呼啸。

    两人在对轰十五拳后，白崖被迫后撤，她的手指已经折裂。

    “大人，我输了。”白崖诚恳的说道，声音中依旧带着钦佩与尊敬。

    同为五觉，万象路径在肉身力量上压制真武路径的血神魔将，这已经十分骇人了。

    当然，作为混沌神选，这似乎也没有什么大不了的。

    但实际上，李夜来没有拿出神选脸谱，是真的以纯粹的肉身力量击退了她。

    李夜来得到了自己想要的数据，便收回拳头，微笑道：“你也不错，继续努力。”

    “是！”白崖欣喜回应着。听到神选的夸赞，她十分喜悦。

    随后，李夜来在演武场内，试验了自己的拟态·赤雷龙爪。

    在没有吸取附近电力的情况下，常态雷矛有近五米长。

    将附近电力系统尽数吸爆后，雷矛的长度到达了可怕的五十多米。这似乎还不是极限！

    随着灵能强度和支配的提升，雷矛威力的上限也变高了。很好！

    这让李夜来十分满意，如今的他，不说叫板六觉，至少应该不会被六觉给秒了。

    接下来，李夜来将找个理由‘闭关’个三天。

    那段时间，李夜来便可以和景鳞一同挑战死海废船了。

    只要有了第四环席位的权限，李夜来也就可以发动针对总舵的行动了！

    然而，一股莫名的波动突兀的出现在虚境中。

    使得李夜来的两张空白脸谱都出现了变化，同时浮现出血神神选的脸谱纹路。

    李夜来微微色变，而魔将白崖则是低声说道：“大人.这是”

    “是神谕，吾主看来是要下达某些命令。”李夜来语气平淡的回应着，心里一动，难道是因为混沌第五神的信徒出现了？

    几秒后，便听到蒋勇的声音在虚境中响起：“帝陨大人！请来仪式大殿！”

    “我知道了，很快就到。解除这片区域的空中限制。”李夜来的声音同样在虚境中响起。

    “是，已解除！”蒋勇说道。

    下一秒，李夜来便冲出演武场，施展空中踏步，快速越过数道山脉，快速的向着仪式大厅靠近。

    这片山脉各处都有着强力的防空火力，还隐藏着干扰灵能的邪恶仪式。这使得灵能者们在没有通报的情况下贸然施展空中踏步，将被无情击落。

    当然，这些情报都已经被官方所知晓了。

    很快，李夜来来到了位于一座大山半山腰处的宫殿。

    这里几乎是总舵的核心区域了，打造的金碧辉煌，却有大量的血腥骸骨点缀。

    既奢侈，又诡异。

    蒋勇和两位魔将已经等待再次，见李夜来落下，纷纷靠近行礼。

    “恭喜帝陨大人晋升五觉。”蒋勇说道。

    “嗯，准备好了吗？”李夜来询问。

    “是的。”蒋勇微微挥手，便有多位女性教众手捧猩红长袍和香炉走出。

    不得不说，蒋勇这老小子还有些其他心思，这些女性教众的面容与小狂王有几分相似。

    或许，蒋勇以为李夜来是喜欢‘红妆’这种风格的，便打算从这里下手。

    据说他曾帮血饮物色过英俊的仆从。

    呵，身为混沌魔将，整天想有的没的，你咋不去拉皮条呢？

    李夜来心里冷笑，却也没有拒绝。

    在教众的服侍下，穿上了猩红长袍。

    之后，教众们手捧香炉环绕在李夜来身边，为其祷告、赞美。

    这是接受神谕前的准备仪式。

    其实血神信徒以及其各种派系，都没有这种繁琐的仪式。但奈何信徒们自己琢磨，这样或许会让神灵更加喜悦些。

    在这一切都结束后，蒋勇献上一颗血淋淋的头颅，似乎是某位被俘虏的瘟疫骑士。

    李夜来抓过头颅踏上阶梯，来到了宫殿高台上，坐上了一个尊贵的座椅上。

    背对众人的他，在脸上一抹，开启了血神神选脸谱。并低语道：“血祭血神，颅献王座。”

    下一秒，他的意识被一度抽离，化作一颗赤红的星辰来到了虚境的星空之下。

    而在他远处，十几颗血红星辰浮现。每个星辰内都隐隐有着一道人影，有的甚至并非人形。

    这些都是血神的神选！

    嚯，这次神谕排场不小啊，居然召集了这么多神选？

    李夜来目光扫视各个星辰，由于距离太远，他也看不真切。也不知道，那位霸主级的神选在不在其中。

    而其余神选也在环视星空，有神选开口：“上次大神谕还是在十年前，出什么事情了？哪个地方的总舵被端掉了？”

    “我美洲总舵发展良好。问问欧洲总舵吧。极乐教会拿下一座巨城，没准把欧洲总舵给端掉了。”

    “得了吧，人类。欧洲总舵没有任何问题。”

    “我曾感受到虚境的悲鸣，又有神选战死了吗？”

    “是的，牺牲了两位神选。但也诞生了一个新的神选。”有神选回应。他应该是亚洲区域的神选，感受到了当时的波动。

    李夜来没有开口，而是分析着，原来在大神谕内，各地的神选也能互相交流啊。

    倒是和方舟有些相似，没有大事，不会开启大神谕，且似乎无法交易物品，远不如方舟的便利与稳定。

    随后，一个巨大的骸骨王座浮现在星辰之间。宛如一颗巨大的恒星。

    而在那王座之上，坐着一位长有四目的四臂巨人，恐怖的威压扩散。星辰都在震颤！

    他便是血神麾下的强大神灵，也是传递神谕的使者。

    他俯视着众多神选，说道：“血祭血神。”

    “颅献王座！”神选们齐声回应，在这片虚境中叠荡。

    四目巨人看向李夜来：“帝陨，你终究是投入了吾主的怀抱，吾主十分欣慰。待你献上足够的战争与杀戮，吾主给予你更大的恩赐。”

    这让很多神选看向李夜来，尤其是‘帝陨’之名，可见血神对其的关注。

    李夜来颔首回应：“必然不负吾主期望，我将带来令吾主满意的战争与死亡！”

    至于，对象是谁，那可就不好说了.李夜来心想。

    “伟大的搏杀之神，有两位神选死去了吗？”有神选恭敬问道。

    “的确，神选红怒与永生派系的神选莫亚，同归于尽。而神选血饮，则是遭遇了尸祸使徒，两败俱伤。”四目巨人回应：“他们都回归到了血色王座之下。”

    “红怒上头了，对付永生派系的神选，就不能心急。”有神选评价。

    “血饮居然换掉了尸祸使徒？真是厉害！”有神选称赞着。

    “血饮居然死了？太可惜了，神选中少有的美人啊。”也有神选惋惜。

    “你的娃都三米高了，就不要祸害自己人了。”也有神选吐槽。

    “伟大的搏杀之神，本次大神谕是有何等命令？是要攻伐某个禁区，还是攻下某个巨城？”有神选开口问道。

    这让所有神选都安静了下来，他们期待着神灵下达命令。让他们攻下某个巨城和禁区！

    欧洲巨城被极乐教会腐化，其他派系可都眼红了。一座巨城啊，有着大量智慧生物和大量资源的巨城啊。这对于任何一个派系都是莫大的吸引。

    只要神灵下达命令，他们就将集结在一起。发起可怕的战争！没准，还能在战争中升魔，升魔为混沌亲王！

    但四目巨人却是摇头：“时机还未到，但不会远的不过，这次找你们过来，倒也的确是要下达重要的命令。”

    “那位强大的混沌第五神的力量，已经确定渗透到这个世界了，且已经有祂的信徒群体出现。”

    “找到他们，尽可能的消灭他们！一个不留！”

    果然是为了混沌第五神！李夜来心里一动。

    “混沌第五神那位种族洁癖的强大神灵，到底是来到了这个世界。”长有巨大龙尾的神选幽幽开口：“将会是一场恶战啊”

    “种族洁癖？”有神选疑惑问道：“什么意思？”

    “我等混沌的信仰，本该包容一切，在座的神选中，也有相当一部分来自禁区，来自截然不同的文化与种族。包括我！”龙尾神选说道：“但那位混沌神灵，却只接受人类的信仰。对于人类以及人类亚种之外的所有种族都报以敌意。且对其他混沌信徒报以最强烈的恶意！”

    “居然如此.抽象？”神选们惊讶，还有挑信徒种族的？不是人类你还不要？

    “那需要让余烬教会进行检查吗？”有神选说道：“余烬教会内几乎都是人类，他们若是形成第五派系，我们自己进行打压？”

    “不，那位神灵看不上余烬教会祂在人类之中也很挑剔。”四目巨人说道：“所以，不可能诞生第五派系，而是会形成一个独立的势力。”

    “这么挑剔？祂真的会有信徒吗？”神选们皱眉，李夜来也是想笑。

    灵能者都知道混沌的危险，除了余烬教会外，只有很少的灵能者会投向混沌。

    可以说余烬教会是混沌信徒最大的出产方，第五神居然看不上？

    不过，在想到楚河的时候，李夜来就有些复杂了。

    楚河可能就是第五神的信徒！

    绝望的环境下，他到底是投向混沌吗

    他在失陷之地坚持了这么久真的不想与他为敌啊。

    这时，四目巨人说道：“目前得到的消息来看，荒野游侠中，似乎有祂的信徒。”

    “荒野游侠.”李夜来心里一动，最近听到这个势力的次数可真不少。

    父亲李穹就曾是这个团体的成员，在遇到所爱之后，就退掉了。

    李夜来认为那是一伙类似于赏金猎人的团体。

    但父亲则是强调，那是类似于义侠的团体。

    李夜来当时就表示，扯淡，老爹你也不像是义侠啊！

    好像也不对，母亲想逃离景家，父亲就干翻了十几个娘家人带她走了。

    好像也算是义侠.当然，也可能是见色起意.

    “荒野游侠神出鬼没，难以抓住啊。”有神选说道。

    “不，他们会持续且强烈的与我们敌对。他们可能会主动来攻击教会。”四目巨人说道：“一旦发现，不惜一切代价，铲除他们。若是找到第五神灵的神选.哪怕提前出动混沌亲王或混沌大魔，也要消灭掉！不要让他们成长起来！除了你们，其他派系，或许也收到了类似的命令。必要时可以和其他派系合作！”

    “是！”神选们齐声回应。李夜来同样回应着，并在心里吐槽，这第五神人缘可真差啊。

    “那么，回去准备吧。”四目巨人挥手，空间逐渐崩碎。

    这时，一位神选开口：“帝陨阁下，请别忘记你我的约定。”

    “焚啸吗？当然！不过，我刚刚晋升五觉。待我休整几天后，就带着军团支援你。”李夜来回应。

    “那倒是恭喜阁下了。”焚啸笑道。

    “啊？帝陨才五觉吗？”有神选笑道：“那不如来我这，有的是机会拿恩赐，晋升很快的。我都快至尊了。”

    “好啊。”李夜来轻笑。

    “我会登门拜访的！”(本章完)


第二百五十七章 登陆废船

随着大神谕结束，世界各地的血神神选们，在各自的仪式宫殿或安全屋内醒来。

    而在二号边境城百里外的一个废弃城镇中，一个年轻的男人睁开双眼，他目光如雷，寒芒展露。

    “帝陨果然深受吾主青睐.”他轻语着：“到底是有何等特殊，能被如此关注？你们可有查到他的情报？他来自哪里，在成为神选之前是什么身份？”

    在他身边，两男一女的神选仆从俯首。

    其中那位女性仆从，便是曾带队支援李夜来的女人。

    她摇头道：“不曾，在支援时，我曾打探过。红怒和血饮有意隐藏其身份，甚至为此还灭口了一些教众。我们对于帝陨大人的过去一无所知。但可以确定，他不是来自二号边境城的官方或家族，很大概率是来自三号边境城。”

    “连官方内部都没有查到他吗？”男人微微皱眉：“那位魔将也未能查询到帝陨的信息？”

    “不曾，最近边境马家的霸主即将晋升，整个巨城都严阵以待。深处敌营的他也不敢太过跟进。”女人回应道。

    “这帝陨还真是邪门，居然隐藏的如此之深，看来，之前的身份是不低了。红怒和血饮估计是打算利用这个身份做点什么事情.可惜，他们自己先死了。”男人轻笑：“罢了，这些倒是小事。帝陨再神秘，也是我们的同伴。打探什么的，有的是机会。现在，就让我们准备为那位马家的霸主献上一份大礼吧。”

    “还有，第五神灵的信徒确定已经出现，荒野游侠中疑似有祂的信徒，一旦发现立刻汇报。”

    “是！”

    而另一边，李夜来也同样睁开双眼，脸上的神选脸谱也在顷刻间散去。

    他从坐位上起身，俯视下方的蒋勇等人。

    “帝陨大人，神谕为何？”蒋勇恭敬的问道。

    刚刚参与了血神神选团建的李夜来，告知了他混沌第五神的情报。

    并问道：“我们最近一次与荒野游侠接触是在什么时候？”

    “最近一次.那也是十五年前了，不知如何原因，他们曾召集了上百人手，硬生生凿开了一个分舵的防线，并以几乎全军覆没的代价，消灭了那位神选。”蒋勇回应。

    “这么鲁莽？”李夜来皱眉，一个分舵的战力和整个巨城自然不好比的。

    但至少也有数位六觉强者强者，甚至霸主坐镇。

    上次处理隐藏三号边境城地下的分舵，可是出动了大量兵力和处理员以及十几位队长，靠突袭才安稳拿下的。

    这种正面硬凿未免也太过狂暴了。

    “他们的行动从来都是匪夷所思，事后调查发现，他们居然是为了钱来围攻神选的。真是一群疯子，以他们的体量，还要什么钱呢？”

    蒋勇赞同道：“我也曾听闻他们袭击过巨城的官员，甚至与灵能家族为敌。总之，是个抽象的组织。禁区，巨城，家族，教会，都曾是他们的目标。而这十几年来，也很少听到他们的行动了。可能的精锐损失殆尽了。”

    李夜来颔首：“总之，注意一些吧。第五神的信徒，必然是有些手段的。”

    “是。”蒋勇回应。

    “还有，我刚刚晋升五觉，需要静养，稳定一下灵魂之井。再看看能不能趁着这股势头，跨出几步。”李夜来说道。

    五觉之后，灵魂之井前，便会出现十三道‘阶梯’。

    每跨过一道阶梯，灵能和肉身便会强上几分，只要跨过十三道阶梯，便能问鼎六觉！

    当然，很多天赋不够的灵能者，在这里便会彻底停滞下来。

    而速度快的如玩偶，上一秒还在厨房炒菜呢，下一秒就跨上了一道台阶。

    天赋太过惊人了。

    “是，请大人安心闭关静养。我会给您安排最好的闭关场所。”蒋勇自然不会反对，在总舵内，能压在他头上的，就只有李夜来。

    他还巴不得李夜来天天闭关呢！

    李夜来继续说道：“而在那之后，我需要前往二号边境城，你趁着我闭关期间，把东西都准备好吧。”

    蒋勇连连点头：“请放心！”

    随后，李夜来回到了自己房间，对自己的仆从们宣布了自己需要静养闭关的消息。并让他们准备好足够的吃食。

    “大人，让白崖魔将来照顾您吧？”公孙工匠问道。

    白崖也有些期待的看着李夜来，能与崇拜的神选单独相处，她简直太幸福了。

    李夜来却是摆手：“没有必要，让红妆跟着我就行了。你们自己都做好准备，我出来后，就要去二号边境城了。”

    “是。”仆从们脸色有些古怪，闭关带着个貌美的贴身侍女？你这是闭关还是度蜜月啊？要不是帝陨大人纯度很高，他们可要想歪了。

    但实际上，这其实和白崖的样貌、性别无关。

    李夜来是要前往死海废船的，自然只会相信唯一的队友小狂王。

    而且，他也不想让小狂王一个人留在总舵内，这样太过危险了。侍女的地位不高，很可能遭遇某些麻烦。

    为了避免这些情况，干脆直接一起带走。

    很快，李夜来便与小狂王，一同来到了总舵深处的一座小型要塞内。

    这里便是李夜来的闭关之所。

    要塞位于山体内侧，内部空间不大，但五脏俱全。而唯一的出口，则是一座吊桥。更外侧有军团驻守。

    随着吊桥升起，各种仪式展开，要塞宛如一座深海中的孤岛，隔绝外界。

    要塞内，小狂王检查了一会后说道：“这里很安全，并没有任何窥视和监听。”

    “很好，那既然如此。我也该准备一下了。”李夜来说道。

    “嗯，恭喜你成功晋升。”小狂王那张冷艳的脸，似乎露出了一丝笑容。李夜来晋升五觉都过了数个小时，她才找到机会祝贺他。

    “运气比较好，算是完成了条件。”李夜来却是挪开了目光。

    在幻境中，李夜来看到了这位女孩的惨死，也曾看到了他不该看到的那曼妙身材。

    这让他有些尴尬。任谁在之前看到了那香艳诱惑的一幕，如今也不好正视队友啊

    随后，两人将各种便利的食物装进登山包内。

    至于，黑金龙纹戟，则是放进了灵魂之井内。

    成为了五觉灵能者，李夜来已经可以自由收放灵能武装了。

    这让李夜来便利了许多，至少不用每天扛着武器瞎转悠了。

    要是李夜来将铠甲也打造成灵能武装，他连铠甲都不用穿着。

    只要意念一动，铠甲便能加身。而不是苦兮兮的披甲。

    “我大概在三天后回来，这三天里，你就在这里休息一下吧。”李夜来说道：“这些天，辛苦你了。这个要塞只能从内部打开，在这里，你可以放心休息。也不用守夜换班了。”

    “嗯。知道了，我会变声，必要时可以模仿你的声音和外界沟通。所以，不要担心我，顾好你自己便可。”小狂王颔首。

    随后，身披黑金明光甲的李夜来，放下了面甲，背上了背包，将灵能注入方舟船票内。

    下一秒，他便来到了方舟大厅。

    “船长阁下，请帮我联系山茶，我们一同挑战第四环席位！”李夜来朗声说道。

    “当然.铜面，你平时都穿西装，如今看你这幅打扮，倒是挺稀奇的。”船长笑道。

    “我自然是要以最巅峰的姿态，迎接挑战了。”李夜来回应着。

    “很好，我期待你的表现。”船长回应道：“好了，山茶也来了.”

    随着船长的声音落下，一道光柱亮起，同样身披战甲的景鳞白光中走出。

    不同于之前的厚实板甲，景鳞此刻穿着一套修身的银白色战甲，有微弱的蓝光从战甲缝隙中透出。

    像是科幻片里的机甲.

    或许是来自北方的缘故，景鳞本就有接近一米九的身高，此刻这一身修身的异形战甲，显得他更加高大。

    就是背着大包小包，不知道的还以为是来郊游的。

    他应该是早就准备好了，一直在庄园内等待李夜来的回应。官方应该也为李夜来准备了一套装备。

    “先恭喜你晋升五觉。”景鳞开口说道：“看来，那瓶魔药没有难住你。”

    “谢谢。”李夜来点头：“那我们准备一下就开始挑战吧？”

    “当然。”景鳞颔首，随后询问道：“船长阁下，我们会被送到同一个地方吗？还是分散开来？”

    “既然是合作挑战，自然是一起的。你们将会被送到飞船外围较为安全的区域。不会让你们一开始就进入危险区域或陷入什么窒息的环境中。找到合适珍贵之物后，你们可呼唤方舟，提前归来。而在七十二小时后，无论你们是否完成，我都会将你们带回来。”船长回应道。

    “那如果，我们带回了更多的珍贵之物，你是否会给我们的空间储存更大一些？”李夜来问道。

    第四环席位的权限是可以将物品储存进方舟内，但储存空间是有上限的。据说有两个集装箱大小。

    但李夜来是想之后将坐骑也丢进储存空间里的，那空间可就得大一些了。

    “当然，你们的储存空间与你们带回的物品珍贵程度有关。金山当年带回了一个禁忌物，所以，空间更大以你们人类的说法，应该是半个足球场大小。”船长回应道：“而且，带回来的东西，依旧是归你们所有。我并不会拿走。”

    “这倒是好事。”李夜来和景鳞颔首，要是拿回什么禁忌物，还得上交可就心疼了。

    “那么，开始吧”

    随着船长的声音落下，方舟微微震动，似乎是在急速航行。

    下一秒，大厅内的两人化作两道白光消失。

    李夜来感觉到失重感快速消失，但眼前一片漆黑。即便是灵能者的肉身，也看不到任何光亮。也不知道位于什么位置，唯有那浓郁的臭味涌入鼻腔。

    于是，李夜来双脚落地的瞬间，便做出了防御架势。

    几乎是同时，一道声音从几步外传来：“老李，先别乱动，等我照明！”

    是景鳞的声音。

    几秒后，光线亮起，景鳞拿出两个探照灯照亮了这片区域。

    这似乎是在一个斜倒着的船舱，小半的船舱被海水淹没，内部没有一丝光亮。

    而李夜来和景鳞两人，便是突兀的出现在这个船舱的墙壁上。

    附近则是散落着各种金属餐盘和厨房用具，而在底部的海水中，还泡着两具穿着厨师服的骸骨。

    即便是泡在海水里，尸体也已经腐烂，死亡时间估计已经很久很久了。

    “似乎是给我们传到某船的厨房里来了。”景鳞递给了李夜来一个手提探照灯。

    “这味道还真是绝了。”李夜来皱眉，封闭的空间，加上彻底腐烂的尸体，这味道令人作呕。

    “至少没把我们传到海里。”景鳞也回应着，他伸手拍了拍李夜来的肩甲，发出沉闷的铠甲碰撞声：“真是许久不见了，老李。你出个任务，居然跑了这么远。巨城内有些处理员，都还以为你出意外了，没准都有人上贡品了。”

    “嘿，那我知道是谁了。回去让他吃下去！”李夜来轻笑。

    景鳞则是在沉默几秒后说道：“本次你我再次合作，官方便告知了我一个绝密情报.你真的成了混沌神选？”

    “兼职的，我的脸谱可以模仿神选，被人发现这一点。所以被赐名为了帝陨。”李夜来并不意外这一点。

    两人如今要合作，若是在战斗中动用了血神神选的力量，让景鳞误会可就不好办了。

    官方估计是在深思熟虑后，将这个秘密告知了他。

    “卧槽.”景鳞感慨着：“你的脸谱还真是”

    “还有其他人知道这个情报吗？”李夜来问道。

    “没了，整个景家就我知道。我还特地去签下了誓约，在你自己公布之前，我不能对任何人，以任何方式告知，你是混沌神选。”景鳞回应。

    “辛苦了。”李夜来有些愧疚。

    “都是兄弟，说啥呢。”景鳞笑道：“我也趁机拿到了一个很强的加护呢。”

    却让李夜来心里一动，兄弟？

    还真是啊，李夜来的母亲是景家人，还是景鳞的姑姑。

    从血脉上来说，两人还真的是表兄弟啊。

    李夜来压下心里的怪异，问道：“官方给我准备了什么？”

    “不少东西呢。”景鳞拿下一个背包，递给李夜来说道：“还有，阴火让我带了些东西。据说是你妹妹托付的，她不知道你的任务，但知道我们即将接触，就送来了这些。应该就放在最上面。”

    李夜来打开背包，却是一怔。

    背包内，两个小布袋正放在最上方。一阵纸条则是卡在布袋之间。

    同样的布袋，李夜来也有，就放在内袋里，里面曾存放着女孩柔顺的发丝.

    李夜来沉默，随即拿起那张纸条。纸条上有着娟秀的字迹。

    [小夜，你还好吗(〃'▽'〃)]

    [小烟很好哦，就是长胖了一些些(°°)b]

    [你什么时候回来呀，想你(﹏)]

    看到字眼的瞬间，一股暖流涌上心头，让李夜来的心脏一阵悸动。

    他不知道那是什么感觉，但.并不坏.(本章完)


第二百五十八章 血肉畸变体

看着纸张上娟秀的字迹，李夜来仿佛看到了那位容易害羞脸红的女孩。

    那两只布袋中则是存在着她的发丝，蕴含着恐惧诅咒的发丝。

    玩偶并不知道李夜来在执行什么任务，但还是尽力的为李夜来准备了底牌。

    而那说不清的悸动，让李夜来有些迷茫，也有些想念.

    “你怎么一脸怀春的？”

    一旁的景鳞见李夜来呆住，便忽然问道。

    “没有吧而且，我还带着面甲呢，你都看的到？你的灵眸能力终于是做到透视了吗？”李夜来一边吐槽着，一边将布袋塞进战甲，藏于内袋中。

    “嘿，我瞎猜的。”景鳞笑了笑：“检查一些装备后，咱们就先离开这里吧。”

    李夜来颔首，继续查看背包。一把热熔斧，三瓶岩髓，夜视仪，冷狼烟，氧气面罩，氧气罐以及一些食物。

    其中，几袋真空包装的食物，明显可以看出是小老妹送来的。因为，都是她爱吃的旁边还有小老妹的信件。

    李夜来拆开信件快速扫了一眼。

    ‘老哥老爸的事情，我大致清楚了我把他和老妈一起安葬了。’

    ‘他们生前那么腻歪，死后也是如此啊。’

    ‘等你回来后，我们一起去看他们。’

    ‘我要是也能见一面他就好了.’

    ‘还有，老哥，我二觉了。’

    前面让李夜来心情有些沉重，也有些愧疚。但最后一句，却是让李夜来一怔。

    “我妹.二觉了？”李夜来错愕。

    “似乎是的，听阴火说，上次你父亲送回来后，她便晋升了。对于低觉醒的灵能者来说，强烈情感波动，会促进他们的成长。她的天赋应该还是不错的，毕竟是”景鳞回应：“你妹啊。”

    “感觉你在骂人，但没有证据。”李夜来摇头：“我本想让她一直停在一觉的。”

    “我知道。”景鳞颔首：“我也是兄长，我也不想让我的妹妹晋升为灵能者，太危险了。灵能者越往上爬，风险越大，可并非一切都能如我们所愿。有时候.也要被迫做出某些妥协。若是我们这些做兄长的，再战力再强一些，权利再大一些。或许.就会不一样了。”

    景鳞的语气有些复杂，作为耀青景家人，尤其是其中的某些女性家族成员，承担的或许要更重一些。

    而不幸的是，他的妹妹景诺便其中之一。

    “景家神子吗？”

    李夜来的忽然开口，让景鳞一怔，随即骇然的看向李夜来。

    哪怕穿着遮掩面容的铠甲，也能感受到他的震惊。

    “你都知道些什么？从哪里得知的？”

    这是景家的秘密，大部分成员根本无从得知。

    哪怕是直系成员，也不可能全部知晓。

    而除了景鳞本人外，李夜来应该没有和任何景家人深交。为何会获得这种消息？

    李夜来自然不会忘记母亲的遭遇。

    景家为了打造出某个神子，不惜将自己的血亲献给某个不人不鬼的存在。

    母亲金翠花，或者说，景莲.便是在那时向父亲李穹求救。

    于是，父亲李穹连败十几位景家高手，带走了母亲。逃到了三号边境城

    母亲直至死亡，都没有暴露自己的身份。便是因为太恨了吧.

    “我自然有我的渠道.”李夜来顿了顿：“而且，我还记得你曾拜托过我。若是你妹妹想要留在边境城，让我帮帮她.她是不是就是这一代的神子母体？”

    在灾雾后，景鳞与李夜来关系变得亲密，便曾说过这个话题。这让李夜来有了猜想。

    景鳞警惕的看向李夜来，沉默几秒后，叹息道：“不错。既然你知道了，那我也就没有什么好隐瞒的了。

    我妹她，的确是诞下神子的人选之一。

    虽然，她自己没有表现出在意。但我还是不忍心让她成为那种存在

    所以，真要到那个时候。她如果想要离开，想要逃离。请你和三号边境城保下她！”

    “别这么麻烦。”李夜来发出低沉的笑声：“我是浑沌神选，带着千军万马去景家抢个人合情合理！”

    李夜来对景家有敌意有看法，但对景鳞的确友好的。两人并肩作战，是战友也是同伴，只要景诺愿意，他不介意带着混沌的军团去和景家叫板。

    “嘿嘿，差点忘了这一茬，你在教会都有人脉。”景鳞笑了笑。他明白了李夜来愿意出手相助的意思。

    他可太清楚李夜来的天赋和潜力了，虽然目前还只是一位夜不收。

    但假日时日，必然是巨城高层。甚至是下一代冠军！

    而且，现在李夜来还卧底在余烬教会内，在教会的地位极高！

    黑白两道通吃，那帮助景诺逃离的成功率或许就更大了！只要.只要景诺想.

    “好了，这件事情，等我们之后再细说。现在先考虑一下完成挑战吧。”景鳞说道：“你有什么看法？”

    “先确定我们的位置在废船的什么部位吧。”李夜来回应道：“你应该知道我的诅咒，我不太好在这里开启脸谱能力。”

    景鳞连连点头：“你最好别开，交给我来对付！我怕你把所有废船都给祸祸了！”

    景鳞是真的害怕啊，李夜来的载具杀手十分可怕，没看他坐骑都给坐死了吗？都第几只了？

    要是在死海废船内触发载具杀手，画面估计会很可怕，上面都不知道堆着多少万吨的舰船，一旦解体，两人估计不是被砸死，就被压死。

    “我知道，不到万不得已，我不会动用脸谱。”李夜来笑道：“即便不用脸谱，我的战力也是很强的！”

    “那我期待一手。”景鳞回应着。

    随后，两人开始检查起舱室的所在位置。

    由于死海废船的特殊性，两人可能位于海面之下，所以没有贸然破坏船舱墙壁，而是仔细排查了一番。

    在确定隔壁仍有空间后，两人开始破墙。

    两人都是五觉灵能者，肉身强度极高，甚至不用使用能力，单以热熔斧就轻松削开了墙壁。

    他们尽可能的避免发出声音或强烈的灵能波动，以免引来某些诡异的东西。

    两人切开墙壁，鱼贯而入，发现这里停靠着大量汽车。

    当然，如今这些汽车已经被掀翻，横七竖八的泡在海水中，彻底报废了。

    “这里应该是船底的货仓。船体在遭遇攻击后，船员们或许尝试过自救。但只能看到绝望”景鳞看向船舱的破口处，这个货仓是被贯穿的，被一艘如同子弹头一般的潜艇给撞穿的！

    潜艇那的前半段还卡在货舱内。

    这种情况下，这艘货船或者游轮，根本不可能有任何活命的机会。

    即便有幸存者，也只能被困死在这里，直到食物或氧气耗尽

    “太惨了。”李夜来摇头。

    由于潜艇的空间狭小，两人放弃了进入其中探索的方案，而是打算利用潜艇撞出来的破口离开这个船舱。

    他们打算先向上移动，最好看到天空，到时候确定了自己的所在位置，再进行移动。

    然而，随着两人靠近破口，两人警惕起来，景鳞的面甲变动，露出了他的双眼。以便他随时开启能力。

    而李夜来则是从灵魂之井中，抽出了黑金龙纹戟。

    因为，他们发现潜艇和船舱已经诡异的融合在一起，某种血管般的经络覆盖在两者接触的位置上，将它们拼凑在一起。

    “船舱长出了血肉.”李夜来心里微动，楚河的确说过这一现象。

    某些船体‘活’了过来，可能会对靠近的生灵发动攻击，要知道死海废船内是有军舰的！

    楚河就曾被船体攻击过。

    两人对视一眼，小心的靠近着。

    随着他们进入破口，便看到了那跳动的红光和诡异的血肉畸变体。

    那些畸变体有着类人的身体，有着肉瘤和扭曲的肌体，而皮肤却接近透明，可以隐隐看到他们的血管和内脏。

    他们的畸形身体与舱室内的血管连接在一起，都有着一颗散发着微弱红光的心脏。

    而这些心脏都以同一频率缓缓闪动着，仿佛是他们的心跳。

    他们似乎是陷入了某种沉睡，即便两人距离他们不到三十米，他们也没有苏醒过来。

    但远处似乎有红光跳动的较快，且在缓慢移动中。

    ‘你事后找过楚河了吗？可知道这种东西？’李夜来细声说道，以两人的体魄和五感强度，用不着太大的声响。

    “嗯，在你突破的时候，我去问他拿来了很多攻略。这应该就是楚河所说的寄宿生物中的一种了。”景鳞压低声音说道：“推测是曾经的船员和水手，被船体上的力量腐化扭曲而成。”

    “这些生物平时都处于沉默状态，以此来减少消耗。但一旦听到较大的动静，就会立刻醒来。而一旦爆发激烈战斗，战斗的声音和灵能波动，就会唤醒更多的寄宿生物，会越打越多。最终，陷入无休止的围攻中。”

    “听楚河说，和他组队的方舟选民，便是被这个缠住，不得不放弃了挑战。除非再晋升一次，否则就没有机会挑战了。”

    “那他有说过，该如何应对吗？”李夜来低声问道。

    “摸过去，以最小的动静，一个个背刺掉！”景鳞回应道：“但要注意，若是两只的距离太近，其中一只死亡，另一只也会被惊醒。”

    “那就是说，如果有两只距离很近，我们两个得同时出手。”李夜来问道：“若是有数量更多的在一起，我们也得尽可能在同一时间内消灭掉。”

    “是这个道理唉，可惜了，咱们两人都不是幽冥路径的刺客大师。不然，我得在他们腿上画几个‘正’字再走！”景鳞吐槽着：“也不用这样小心翼翼的。”

    的确如此，如果是小狂王.在他们身上刻上精忠报国，从‘狼烟起’一路刻到‘四方来贺’，他们估计都察觉不到。

    死海废船其实算是幽冥路径的主场，高超的潜行大师，可以在不惊动任何生物的情况下，深入深处。

    可惜两人都不是啊。一个万象，一个灵眸。硬要说，李夜来也有幽冥路径的能力。

    但影军显然是召唤加持流派的，没有隐藏的功效啊。

    或是就是因为两人都不是幽冥路径，才被船长送到了这种地方。

    “那行，清理过去。免得后续发出什么声音，被他们给堵了。”李夜来说道。

    “记住了，一击必杀，一旦苏醒，他们的灵能屏障就厚起来了。”景鳞说道，手中一把长枪出现。

    显然也是一把灵能武装。

    两人关掉了手提探照灯，依靠着怪物们身上微弱的红光，悄悄靠近了最外围的两只。

    那两只畸变体的距离很接近，不到两米的距离。

    随着靠近，李夜来可以看到他们的血管和内脏，以及.已经扭曲但依稀可以分辨出的人类外貌。

    似乎是白人人种.也不知道是死后被扭曲的，还是在海难中幸存后被扭曲的。如果是后者，真的太可悲了

    李夜来和景鳞悄然靠近，李夜来伸出三根手指。

    景鳞微微颔首。

    随即，李夜来将手指一根根放下，当第三根手指放下的瞬间。

    两人几乎同时动手，长枪刺出，长戟斩落。

    直接摧毁了畸变体的头颅。

    两只畸变体颤动了一瞬，随即倒地彻底死亡。他们胸口的红光也瞬间熄灭。

    这让两人松了口气，两人其实都准备好了补刀，若是摧毁头颅不死，那就摧毁心脏！

    好在，这些畸变体还没有那么变态。灵能屏障的强度也就二觉左右。秒杀倒是不难。

    首次配合成功，两人对视颔首后，便继续前进。

    开始清缴这里所有的畸变体。

    在配合了七次后，这片区域的畸变体便已经全部消灭。

    两人继续向着前方前进。

    下一秒，景鳞却是忽然横枪，挡住了李夜来的脚步。

    李夜来奇怪的看向景鳞，景鳞却是指了指前方的地面。

    地面上，有着一块圆形金属盘。在昏暗的环境下，毫不起眼。

    若非景鳞是灵眸路径，视力更加敏锐，或许发现不了。

    “是地雷！”景鳞低声说道：“看来，当年还是有幸存者进行过反抗的。”

    “是啊，真希望他们好运，就是苦了我们。”李夜来小心的躲开地雷。

    这种武器对他是没有什么危险的。

    五觉的灵能屏障，已经足以挡下大部分热武器。

    但地雷一旦触发，反而会引来附近的所有畸变体！

    “不对，这颗雷.”景鳞俯身查看地雷，双目微闪，显然是开启了某种能力。这让他的语气有了些许变化：“安装的时间，不超过三十年。”

    李夜来心里一动，那岂不是在灾厄爆发的四十年后，还有人类在废船上活动？(本章完)


第二百五十九章 废船人影

地雷埋藏的时间较短，至少可以确定是在死海废船形成后的几十年后才安装的。

    可在那个时间会是谁呢？

    之前挑战死海废船的方舟选民？

    可他们都是五觉或六觉的灵能者，应该也没必要动用地雷吧。

    还是说，他们是想用地雷引走敌人的注意？

    亦或者是，某个被死海废船捕获的船只中，还有幸存者？

    他们在这个危险的区域对血肉畸变体进行了反抗？地雷便是他们的手段之一？

    至于拾荒者，李夜来就不考虑了。位于深海的死海废船，连官方都不曾知晓，拾荒者是没有能力来到这里的。

    “景鳞，你有痕迹追踪的能力？”李夜来低声问道。

    若是有这个能力，那追踪和调查起来也就方便了。

    同为灵眸路径的侦探，便是此等能力。可以通过痕迹，还原现场遭遇。

    “不，但我有‘极致入微’这一能力，可以观察出细微区别。地面和地雷上的灰尘厚度完全不同。”景鳞面甲下露出的左眼已经有些暗淡，但他并不在意，而是回应着：“你们或许难以察觉，但在我的眼睛中，这个区别格外明显。”

    “单凭这个还难以确定对方的身份，我们继续前进吧，若是真有幸存者，对我们来说也是好事。”李夜来说道。

    “也是.官方调查过最近的一批失联舰队，便是一号边境城的边境舰队。如果真有幸存者，很有可能是他们。”

    “可时间太远了，四、五十年了，即便真的是他们.”李夜来摇头叹息。

    如果真的是边境舰队，那就是李夜来的同志们了。可在这种环境下，在没有任何援军，没有任何后勤补给的情况下。幸存者们恐怕很难坚持到现在。

    “时间到底是太久了，所以，我们还是得小心一些，我走前面吧。我的双眼可以看到更多。”在说话之间，景鳞的左眼逐渐开始恢复。他手持长枪，走在前方。

    李夜来没有拉开距离，跟在景鳞一步之后，掩护着的他的侧面。

    两人很快就无声穿过了这一破口区域，他们看到了一个正在走动的血肉畸变体。

    有两米四左右的高度，身体依旧接近人形，但头部却是巨大的肉瘤，而肉瘤中，还有一只发着红光的大眼珠子。

    它或许就是哨兵之类的存在，脱离了船体上的血管，在附近来回巡视着。

    它的巡视范围并不大，视野范围似乎也就十几米。但它所在的区域内，有十几只普通的血肉畸变体。

    想要避开它进行暗杀，难度就有些高了。

    而一旦击杀了它，搞不好会惊动附近的血肉畸变体。

    “难搞了。”景鳞低语：“得先等它远离这片畸变体后，优先击杀它了。”

    “嗯，以防万一，我们两人一起动手吧。”李夜来回应。

    “好，一前一后，捅死他！”两位枪兵达成一致。

    在见哨兵畸变体来回转了两圈后，锁定了它的移动轨迹，便无声靠近，潜伏在它转角的位置。

    两人一左一右，冷静的看着哨兵畸变体靠近。

    李夜来再次伸出手指，对景鳞比画着。两人已经合作过多次了，倒是算的上默契。

    就在哨兵靠近的瞬间，李夜来的第二根手指弯下。

    两人已经开始绷紧肌肉，即将展开致命突袭。

    然而，就在李夜来即将弯下最后一根手指的瞬间，距离两人不到四米的哨兵却是忽然一震。

    同一时间，即将出手的两人脸色一变，当即躲回拐角。

    而几乎是同时，哨兵身上的肉瘤忽然展开，十几根触手忽然刺出，探向四方！

    其中最近的一根触手，距离李夜来的脸颊不到二十公分！

    这让两人都提心吊胆，还以为哨兵发现了他们。

    但哨兵依旧没有动弹，几秒后，所有的触手缩回肉瘤内。

    哨兵继续开始巡逻。

    这一次，李夜来和景鳞没有任何犹豫，当即出手！

    两人一左一右，灵能武装同时挥出。仿佛两截互相对撞的闸刀，直接了当的将哨兵的头颅截断！

    其头颅还未落地，景鳞便将其一枪挑起。枪杆一震，震碎了其中的眼珠和各种组织。

    而李夜来则是再次舞戟，长戟贯穿哨兵畸变体胸口，用力一拧！

    单手十八挑·鼍转！

    锋利的双戟耳转动，直接将其包括心脏在内的内脏，全部搅碎！

    随后，两人才轻轻的将头颅和尸体放下。尽量不发出声音。

    做完这一切后，两人才松了一口气。

    “刚刚那是什么？是察觉到我们了？”景鳞低声问道。

    “可能吧，但也可能是它例行检查而已。”李夜来缓缓吐出一口气：“好在，对于我们来说，刚刚的速度容易躲开。”

    “这倒是，要是速度更快些，我们可就被逮住了。”景鳞埋怨着：“真是阴啊。”

    哨兵忽然的动作，令人猝不及防。好在两人的反应极快，都能够安全避开。

    但若是三、四觉的灵能者，可就有危险了，猝不及防下，很容易中招。

    随即，两人再次开始清理现场，将那些沉睡中的畸变体消灭。

    然而，在这里，令人却意外的看到了一些畸变体身上的衣物。

    大部分畸变体由于肉身畸变，衣物大多被撑碎，或磨损消失了。

    而这里的畸变体中，居然有一只畸变体穿着作战服和防弹背心。

    或许是因为防弹背心的太过坚固，没能撑开，在其身上保留了下来。

    李夜来蹲下检查起来，很快便从战术服中，拿到了一本已经被腐蚀了大半的军官证。

    虽然看不到姓名和具体信息，但可以确定，这的确是来自边境舰队的士兵。

    “当年的边境舰队失联后，果然是被带到了这里啊。”李夜来看着那只血肉畸变体，轻声叹息，为同志送葬的感觉可真不好。

    景鳞的眼睛已经恢复，他看向血肉畸变体道：“是在死后被改造的，他的防弹背心上有明显的贯穿伤。可能，死在这些血管附近尸体，都会被变成血肉畸变体。”

    “也不知道还会有多少人.”李夜来低语着。

    随后，两人继续前进，由于很多通道都因为扭曲而被封死，两人的前路被堵死。贸然切开，又担心引来畸变体。

    于是，两人戴上了氧气面罩，潜入了被海水淹没船舱。

    有灵能屏障在，他们倒是不用潜水服，便可以在水下自由移动。

    在游了十几分钟后，两人终于找到一个被撕裂的缺口。

    在两人爬出缺口后，却看到了更为诡异的景象。

    他们看到了大量船只，这些船只被某种力量揉捏在一起，船体早已扭曲变形，船体堆积叠盖。化作巨大的铁幕，船底，舰桥，甲板，都被诡异的垒砌化作绝望的铁幕，更是有着大量血管从船身上蔓延开来。

    而在那些血管上，一只只血肉畸变体跳动着微弱的红光。

    宛如红色的星空，宛如赤色的噩梦！

    ‘嘶’李夜来和景鳞都吸了一口凉气，成百上千的红光，这代表其中有上千只血肉畸变体！

    而且，某些畸变体的体型更加庞大，似乎也要更加强大！

    “它到底捕获了多少人？”景鳞不由摇头：“不能硬来了，这么多怪物，且都有灵能屏障，哪怕是使用天火目也无法短时间内全部消灭。”

    “别说消灭了，一旦爆发战斗，这里的结构恐怕会瞬间崩塌，哪怕我不触发载具杀手，这里也会解体。”李夜来低声回应着。

    “唯一的庆幸是这里还留有氧气。不然，我们得多难受啊。”景鳞摘下氧气面罩。

    目光扫视四周，当即一怔，立刻指向远处的一艘横翻的舰船。

    那艘舰船相对的保存完整，被无数船只包裹着，倒是露出了那巨大的甲板。

    “看，无敌的导弹驱逐舰！”

    李夜来一怔，看着那巨大的舰船，以及甲板上面翻开的大量导弹井，不由吃惊道：“你是怎么认出来的？”

    李夜来都没见过海洋，对军舰的认知着实不太清晰。

    他是真的分不清驱逐舰，巡洋舰之间的区别。

    “官方给我看过所有记录在案的战舰的俯拍照片，如果我记忆力没有出错，应该就是驱逐舰。”景鳞也不太确定：“我听说，那是灾厄前，咱们的最强驱逐舰。但当时的外国佬，都称它为巡洋舰，可能是定义不同吧。我其实也分不清我他妈的也没见过战舰啊！”

    身为耀青巨城的居民，景鳞也没看过海。

    要说对军舰有了解的，应该是一号边境城，毕竟它有灾厄前的军港。

    让李夜来和景鳞这种没看过海的难兄难弟，分辨军舰，还真是难为人了。

    “但我知道，这战舰是灾厄前的海上霸主。它发射的导弹，极速可以到达十马赫！若是直接命中，霸主之下谁碰谁死！可惜，科技断层后，人类就已经造不出这种东西了。”景鳞摇头。

    “那我们如果去扛一枚回去，算不算是完成了任务？”李夜来问道：“到时候，你带回去，让巨城研究研究。没准还能把科技接回来。”

    “巨城其实有保存着导弹。我虽然不是科研人员，但也清楚科技断层很难重连，没有对应的工业和知识，哪怕有成品也很难续接。”景鳞思索道：“但咱们也可以去看看，没准可以从航海日志中，找到舰队失联的信息。”

    两人敲定主意后，便向着那艘横列在铁幕中的驱逐舰靠近。

    然而，靠近铁幕，两人看到了越来越密集的血管。以及更加密集的血肉畸变体！

    他们在甲板上，在船舱内，在各种地方沉睡着。

    让两人的移动速度愈发缓慢。

    他们得将沿途的畸变体一个个背刺过去，花了近两个小时时间，才靠近了铁幕。

    在穿过一艘弯折的捕鲸船时，两人看到了一面膏药旗。

    上面有着好几道脚印，还被扯碎了。

    显然，曾来到过这里的幸存者，对这个东西很不满意。

    而两人也冷笑一声，当即上去又踩了几脚。

    随后，景鳞说道：“从刚刚的脚印上的灰尘来看，其中两道脚印的间隔时间，不超过三年。”

    “也就是说，曾有幸存者在这里活了起码两年？”李夜来惊讶。

    “的确是，如果不是来这里挑战的方舟选民的话，应该就是他们了。可也只是两、三年。”景鳞摇头道：“最近失联的舰队，也有四十多年了。”

    两人继续前进，开始在铁幕上攀登起来。

    为了不引来麻烦，他们都没有使用空中踏步。这花了他们很长时间。

    在两人走过一艘断裂的游轮时，脚下的甲板忽然开裂。

    两人脸色一变，当即跳出十几米。

    但甲板还是断裂了，一大块金属板脱落，轰然砸向下方。

    李夜来和景鳞脸色难看，却是只能看着金属块重重的砸在下方的一艘渔船上，锋利的金属板居然将渔船直接斩断。从而引发了巨大的响声，整个铁幕也都传来金属扭曲弯折的恐怖声响。

    这无疑惊动了那些沉睡的血肉畸变体，那些闪烁的红光忽然急促起来，一个个血肉畸变体正在醒来。

    李夜来和景鳞脸色阴沉，当即抬起手中的灵能武装，准备一战！

    景鳞双目闪动，额头处似乎有细微的灵波动传出。

    而李夜来的双眼瞳孔化作鎏金色，虽然不能动用白起脸谱，把他们全部压成肉泥。

    但拟态·龙魂神藏，也依旧是可以对群的攻击手段！

    然而，那些血肉畸变体却是纷纷涌向最终发出声音的铁幕底部，并没有发现挂在铁幕上的两人。

    这让两人提着的心，逐渐放下，当即躲进船舱内。

    过了几分钟后，那些被惊动的畸变体，未能找到任何敌人，便各自回到血管上，再次陷入了沉睡。

    “看来，它们并不敏锐。只要不被拖住，我们倒是可以用声音引走他们。”景鳞说道。

    “的确是”李夜来也松了口气，不到万不得已，两人都不想正面硬刚这么多怪物。

    “走吧，快到了。”李夜来抬头看向距离自己还有八十多米的驱逐舰，却是惊惧的看到了那侧翻的舰桥上，一道人影正立在其中，那没有任何生机的目光，正阴冷的俯视着下方的两人。

    而下一瞬间，人影晃动，便彻底消失了。(本章完)


第二百六十章 活着的战舰



第二百六十一章 活尸舰长

仅仅是从这些日志中，便能看到无比恶劣的局势。

    舰队想要解救更多的人类，解救如楚河那些困死在失陷之地的人类同胞。

    为此，一号边境城派遣了不少战力登船，有成建制的边境铁卫，有精锐的夜不收和处理员，也有身经百战的铁血老兵！

    在那个时期，绝对是人类最强，也是最后的舰队！

    但在出航后，强大的舰队被大漩涡吞没，来到了未知海域。

    舰队中的灵能者无法确定方位，无法联系任何巨城，彻底失联。

    在未知海域中迷航。

    而在这期间还出现了多次浑沌腐化，以及战舰之主行动意识行动。

    让原本就精神紧绷的舰队逐渐滑向深渊。

    最终，仅剩的舰队遇到了死海废船，并在一次血战中，战舰被混沌信徒操控，直接撞向了死海废船。

    而后便是战舰被死海废船捕获。

    这便是隐藏在附近的某些人，想要让李夜来和景鳞知道的事情。

    李夜来扫视四周，着实没有看到任何活物，唯有散落的典型和各种仪盘。看来，对方是一位精通潜行的强者。

    而景鳞则是抓着地板踩着控制台，跳到李夜来身边，扫了一眼日志。

    “船体自主意识，以及混沌腐化，后又被死海废船捕捉”景鳞摇头：“哪怕舰队上有不少精锐战士，甚至有队长级强者带队，也扛不住这一套组合拳啊。”

    “在进入大漩涡来到未知海域后，混沌腐化便愈发严重了。”李夜来检查着日志：“混沌的力量在这里更加活跃。”

    舰队中有专门应对海洋环境的舰队灵能者。

    他们本该通过各种能力，确定舰队方位，还可以在虚境中与巨城取得较为晦涩模糊的讯息。

    以此来保持某种联系。

    但在来到未知海域后，星空与日月都变得诡异，太阳刚刚落下，月亮就从同一个位置快速升起，星空快速变动，所有的星象都诡异且混乱。

    而灵能者们发出的讯息，更是没有获得任何回应。

    反而还引来了混沌的注视，使得舰队内部出现了大量混沌信徒。

    这是最致命的，舰队大量精锐战力以及不少战舰，因为混沌的腐化而爆发内战，导致舰船和战士们损失极为惨重。以至于，最后旗舰遭遇混沌腐化时，他们已经没有余力快速镇压了。

    “船体生出自我意识.”李夜来看着满目疮痍的舰桥：“会是混沌的腐化吗？”

    “不知道，但有可能。但传闻，某些机械造物，会在虚境的影响下，自主做出某些自主行为。”景鳞回应道：“保不齐就是混沌的手段！”

    连船体都能腐化，混沌的力量比李夜来这个混沌神选预想中的还要可怕！

    李夜来继续看向日志。

    在撞击金属大陆（死海废船）后，人类战士们付出了惨烈的代价，舰长战死，政委战死，铁卫登陆团团长战死，队长级强者战死.才最终艰难的消灭了所有混沌信徒。

    但损失惨重的舰队，却再也无法逃离这片区域，被无数船只裹挟，化作了死海废船的一部分。

    幸存的战士们，尝试离开战舰，对死海废岛进行调查。

    却意外遭遇了怪物（血肉畸变体）的袭击。

    再次付出沉重代价后，幸存者们才摸清了十三种血肉畸变体的特点。

    那个时候，他们还在尝试清理掉血肉畸变体，寻找离开这个鬼地方的办法。寻找解救战舰的方法。

    但混沌的腐化依旧存在，几乎是每个月都有一部分战士，被混沌污染。由幸存者们送葬。

    这几乎压垮了所有的幸存者。

    日志中，记录到这里的时候。

    其字迹已经十分潦草了。

    或许已经换了好几位记录者。

    ‘代理舰长疯了，他说听到了战舰的声音，可战舰明明早已经耗尽了燃料了，我们必须寻找到新的舰船！’

    ‘一位舰队政委死了，甚至连他自己也没有发现，他早就变成了活尸，在无意识间差点掐死了他的女儿，他已经被混沌腐化了。我们放逐了他.’

    ‘我们找到了一艘来自未知文明的舰船，似乎是某个禁区，并发现了其中的冰棺。但冰棺内已经被打开了，里面的东西逃了出来。或是，被其他东西拖了出来。’

    ‘我们将冰棺带了回来，它似乎是一种禁忌物，可以持续散发寒意并吞噬氧气。而低温可以阻止船体血肉的生长，也可以让我们保存好战士们的尸体，避免他们变成血肉畸变体，或是变成混沌的活尸。’

    ‘我们发现了很多神秘的舰船，他们有着我们人类无法理解的技术。希望这些技术，能够让我们逃出这里’

    ‘王恩少校的妻子怀孕了，这家伙瞒着我们私定终身，可恶啊。’

    ‘困在这里五年了，终于有新的生命诞生了，而我们则是成为了那位孩子的干爹，干妈。真是幸福的家伙，一口气多出三百七十个爹妈！’

    ‘夜不收，垂钓。以拳头确定了他大干爹的身份。还表示要将自己毕生所学，全部传给孩子。说等孩子成长起来，一拳打爆这些破船！搞笑，灵能者还能传功不成？’

    ‘但这无疑是一件好事，我们要在这里繁衍生息，逐渐强大，终有一天能回到巨城！我都迫不及待的想要看到，城主和至尊一幅见了鬼的样子了。’

    ‘又有一对夫妻怀孕了，这是好事，这已经是第十二位孕妇了。下一代正在成长！’

    ‘我们为孩子们准备了很多礼物，他们将是我们的未来。’

    ‘王恩夫妇死了，死在他们孩子手里。不，那不是他们的孩子，那是混沌恶魔，是污秽的肉块！它刨开了它母亲的腹部，杀死了它的父亲，杀死了那些等待在门外的战士们！’

    ‘没有诞生任何新生儿，他们早已被混沌腐化结束了，一切都结束了，我们早就已经步入了慢性死亡.’

    ‘不能在这里停下，必须前进，必须找到回去的方法！’

    ‘我们集结了最后的队伍，七十五位战士，我们将逆行而上，向着深处进发！’

    ‘我们看到了那只怪物，但我们已经无力铲除它了。若是曾经的边境舰队，这种怪物不过一阵齐射的事情。但我们已经不是曾经的边境舰队了我们输了。’

    ‘垂钓死了，他自杀了。可怕的绝望让他意识到自己即将扭曲，直接贯穿了自己的心脏。并让我将他的尸体带回战舰，说是要永远的驻守在自己的岗位上.’

    ‘真是可笑.他.难道看不见我的身体已经扭曲了吗？’

    ‘我还是将他们都带回了战舰，让他们回到最为安心的地方。’

    ‘这里，将是我们的坟墓，而我将是守墓人.以亵渎的姿态守护墓园。’

    “竟是如此.”李夜来和景鳞脸色阴沉。

    随后，李夜来看向四周，依旧未能看到任何人影。

    哪怕是景鳞的灵眸也看不到任何活物。

    于是，李夜来开口道：“我是三号边境城，冠军一队夜不收，夜将。请出来一聚，同志！”

    李夜来的声音在舰桥上来回叠荡，似乎完全不在意是否会引来血肉畸变体。

    而在舰桥的天花板上，一双毫无生机的眼睛睁开，一道人影从散落的线路中走出。

    “冠军一队.真是出乎意料的援军。”

    那人发出干涩难听的声音，进入到两人视野之中。

    在看到他样貌的瞬间，景鳞全身绷紧，手中长枪紧握。

    而李夜来也是心里一跳。

    因为，走出的人影，是一个身着海军军服，右臂安装着金属义体的.活尸！

    他的肌肤干瘪褶皱，有着许多裂缝，双目更是毫无生机，甚至连心跳和呼吸声都不曾有过。也难怪两人无法发觉。

    他.已经被混沌腐化了！

    “你在看到我的时候，还能将我称为同志吗？夜将阁下。”活尸露出难看的笑容，随着他的移动，李夜来和景鳞看到了他多次改造的肉身，整条右臂，左小腿，左手手掌，都是金属义体。

    不仅如此赵港的大脑似乎都接受了改造。

    李夜来看着活尸几秒后，微微颔首：“你始终守护着战舰，守护着人类同伴。自然便是我的同志了。”

    虽然概率很小，但官方的确记录过，被混沌腐化的灵能者，却依旧为人类而战的个例！

    而且李夜来他自己就是个混沌神选啊，这倒是没有什么好大惊小怪的。

    活尸惊讶于李夜来的话语，在凝视了李夜来几秒后，他行了一口军礼。

    “一号边境城，边境舰队，燕云号舰队政委，代理舰长，赵港。”

    “很高兴认识你，赵港同志。”李夜来回应。

    而景鳞则是询问：“赵舰长，可否询问您的状态？”

    “我的状态.显而易见，我的身体已经活尸化了。在最后的二十年里，我的肉身不可逆转的出现了腐化。”赵港摇头：“但我并没有背叛人类，我的意识也没有被扭曲。”

    景鳞对此报以怀疑，混沌的腐化是如此的可怕，可以轻易改变一个人的思维和理念。无论是精明的学者，还是勇武的战士，都无法抵御这种灵魂深处的变化。

    而赵港身体已经彻底活尸化了，理论上来说，大脑都腐朽了，本该变成无意识的怪物，不该留有这种意识。

    赵港没有解释，他也同样无法解释一切。

    在那最为绝望的时刻，或许是某位神灵青睐，亦或是人类的奇迹出现。

    他成功的维持在了这种状态下，并在这里一直存活着。

    李夜来问道：“就剩下你了吗？”

    “是的。”赵港点头：“就剩下我了其他同志们，都在船舱内。”

    他是唯一的守墓人，作为代理舰长，他不会离开自己的战舰。将永远的守护在这里。

    但如今，他看到了希望。

    冠军一队来到了这里他不知道如今是第几代冠军了，但他对冠军一队有着足够的信任！是可靠的同志！

    “你们来了多少人？能带我们离开吗？”赵港低声问道：“哪怕.会被立刻清理，我也想回到家乡，回到一号边境城。”

    他如今的模样，一旦出现在巨城，可能就会被消灭。但他依旧想要回去，带着自己的战友们，带着边境舰队回到久别的港湾。

    “我们.只有两个人。”景鳞开口：“因为某种挑战，被传送到了这里。并意外找到了你们。两天后，我们将被传送回去.”

    这让赵港沉默了很久，他好不容易燃起的希望再次熄灭。

    两位五觉

    当年的幸存者中，可有好几位五觉强者啊，还是被消耗在了这个鬼地方。

    让两位五觉带走整个舰队，根本不可能啊。

    “你们要禁忌物，我有！那你们可否告知巨城，我们在”赵港顿了顿，却最终摇头：“不，不要让他们过来。”

    他想寻求救援，但在思考后，便清楚了这是不可能的。

    巨城已经没有舰队了。

    人类的最后舰队，便是赵港所在的边境舰队。

    又有谁能来救援边境舰队呢？

    更别说，赵港自己都不知道自己所在的位置。

    贸然施救，只会损失更多的人类战力。

    那还不如继续在这里呆着

    “罢了，我给你们禁忌物，你们回去吧。等到人类有了足够的战力后，再来看看能不能带我们走吧。”赵港说道，他并不想麻烦两位年轻人。也不想让年轻人冒险，让巨城知道他们的存在便足够了。

    李夜来却是问道：“赵舰长，我在日志上看到过，你们找到了某种怪物？”

    “不错。”赵港点头：“你们所说的死海废船，其实是一个上百公里的金属大陆，由无数战舰构成。其核心区域不知道是什么鬼东西，但我们这片区域的形成，便是因为那只怪物！

    我们根据血管生长的密度，进行了追踪调查。并最终发现了它，它是诞生血肉畸变体的罪魁祸首。同时，也是吸附着这片废船的核心。若是杀死它，我们或许.就能脱困了。但太晚了，当发现它的时候，我们已经没有多少战力了。”

    李夜来沉默几秒后，开口：“我们的确无法解救你们。但你们自己可以！”

    说着，从铠甲中拿出一个墨玉号角。

    “你可以选择重现边境舰队的荣光！”(本章完)


第二百六十二章 机魂复苏，重现荣光！

其实，李夜来完全可以选择更轻松的方法，完成本次挑战。

    他们的目的本是带回足够珍贵的物品，最优选择便是禁忌物。

    其次，便是那些来自神秘战舰中的强大科技造物。

    这些都可以让李夜来和景鳞完成挑战，获得第四环席位的权限。

    而赵港自己便拥有禁忌物，并愿意为两人提供禁忌物。

    舰队在出航时，便带着三件禁忌物。

    虽然在之后遗失了两件。

    但还是保留了一个可以调目标情绪的怀表。其目的是为了保证战士们的心理健康，但无法抗拒腐化。

    而在死海废船的探索中，幸存者们也找到了几件禁忌物。

    一口可以冰封整个船舱的冰棺，这被放在船舱深处，用于保存战士们的遗体。

    一把可以修复非精密物品的石锤，每十次敲击中，前九次敲击，都能使得被敲击的地方逐渐修复。

    而代价是第十次敲击，则是爆发出不俗的损坏效果。

    若是把握不好，会让原本修复的东西彻底报废。

    幸存者们，曾用这把石锤，修复战舰。

    所以战舰的整体保存的完整，甚至都没有看到什么弹坑，但无法修复战舰的控制台。

    而赵港是打算将，情绪怀表和修复石锤，送给两人。

    让两人可以轻松的完成挑战，只求将这里的情报传递回巨城内。

    这是他惟一的要求。

    他很清楚的知道，两位五觉根本无法逆转一切，反而会白白消耗性命。

    那不如让他们早日离去

    但李夜来却没有接下这份好意，反而是给赵港提供了一个选择。

    “重现边境舰队的荣光？”

    赵港重复着这句话，眼前仿佛看到了那曾经的边境城第一舰队。

    那是何等荣耀！那是禁区生灵都为之忌惮的强大舰队！

    可.可那一切都已经逝去了。

    赵港苦笑摇头：“如今的边境舰队，就剩我一个人了，而我甚至都不算是活人，又能如何重现荣光？我.也代表不了舰队.”

    “可以的。”李夜来拿出墨玉号角，认真的看向赵港。

    “只要你愿意，我将与边境舰队共战强敌！”

    “我也将见证边境舰队无上的荣光！”

    是啊，李夜来的确可以轻松完成挑战，拿走禁忌物就此离去。而他仅仅需要对巨城传达消息而已。

    甚至都不用他开口，景鳞便会帮他传达。

    他能轻轻松松的完成挑战.

    但.他不想这样做！

    人类的英雄们被困死在这里，曾经的荣耀战舰化作坟墓，仅剩的舰长守护着他们的最后的尊严。

    他又怎么能轻易离开？

    他有能力改变这一切，有能力让英雄再次展现他们的荣耀。

    若是不这么做，他的心里会凝聚郁结，念头也将不再通达！

    于是，他给出了选择，只要舰长点头，他就将与其并肩作战！见证那无上的荣耀！

    景鳞看了眼李夜来，头盔下的嘴角不由上翘。

    ‘果然，这小子很对我胃口！’

    而赵港看向李夜来手中的号角，毫无生机的眼中似乎有光芒亮起。

    “因为.这个禁忌物吗？”赵港问道：“它有什么逆天的效果？”

    “不错，这是冥河号角！”李夜来回应着：“只要大脑保存良好，它便能唤醒死者！虽然八个小时之后，他们会化作尘土。”

    “所以，请您仔细考虑。你能与战友们重聚，但在八个小时后，他们的尸体都不会留下。”

    “只要大脑保持良好，就能醒来？好！好！”赵港手臂颤抖，他为了让战友们的遗体不被亵渎。全部冰封在舱室内。他们的大脑没有腐烂，也没有缺失，符合条件！

    赵港却是继续冷静问道：“如此强大的能力，那代价什么？”

    “使用者会获得拼凑身体的冲动，最终，理智将会被撕碎，变成一个累积着无数尸骸的怪物！”李夜来回应。

    “变成危害世界的怪物吗？哈哈哈.”赵港笑道：“也罢，我都已经这样了。由我来承担！就算是变成怪物”

    “不，代价由我来承担！这种事情就不能劳烦老前辈了。”李夜来笑着回应。

    “年轻人，别拿自己的性命开玩笑！”赵港认真说道：“复活他们的代价，自然是由舰队承担。你还太年轻了，还远轮不到你来支付代价。”

    李夜来摇头：“请不要误会，前辈。我有贤者之石，可以抵消掉这些代价。

    而您，之后无论是否成功，我都希望您能活下去。

    您代表着边境舰队，只要您还存在，边境舰队就不会消亡。

    终有一日，人类将踏足此地！

    终有一日，边境舰队将对世界宣告它的归来！”

    赵港沉默几秒后，随即笑道：“真是奇怪，你们明明可以拿了禁忌物走人，却要把自己拖进危险之中。”

    “可能是不甘心吧。”李夜来回应着。

    “不甘心的确是不甘心啊。”赵港笑了笑：“那就.请你们见证.”

    “第一舰队的荣光！”

    “我期待着！”李夜来回应，随即，不再遮掩灵能，全力催动冥河号角！

    那一刻，浩瀚的号角声在战舰中响起，并越传越远，在死海废船中叠荡。

    成百上千的血肉畸变体在同一时间被惊动，嗜血且残忍的目光投向燕云号战舰！

    它们惊讶，它们喜悦，它们发出尖锐的嘶吼，惊醒更多的同类。

    甚至连十几个公里外的可怕怪物都被惊动。

    狩猎开始了！

    海量的血肉畸变体进入活跃状态，它们嘶吼着，如海啸般冲向战船！

    在这寂静的死海废船内，任何声音和灵能波动都有可能惊动血肉畸变体。

    但此刻，那浩瀚的号角与剧烈的灵能波动，毫无遮掩的出现。

    这简直是自寻死路！

    但那号角声依旧不曾停下，还在继续回荡。如战歌般越传越远！

    回荡在孤寂的坟墓之上，回荡在安静的舱室之中，回荡在无数沉寂的舰船之上。

    回荡在永眠的英雄耳中！

    那一刻，数百双眼睛，在昏暗中睁开。

    那一刻，恐怖的灵能，在死海废船上涌动。

    那一刻，铁卫们的动力甲，再次齐鸣！

    那一刻，第一舰队的英雄们，在永眠中醒来！

    此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！

    他们迷茫的看着彼此，他们明明已经死去，为何还会出现在这里？

    “我活了？卧槽，你也活了！”

    “这样啊，你们未能逃离这里吗？”

    “号角.是这个号角在唤醒我们。”

    “是巨城找到我们了了吗？”

    “是谁将我们带来这里的？”

    “是小赵，他是最后一个.”

    “我死的时候，他的身体已经开始扭曲了。”

    “真是辛苦他了，从一个见习政委变成了舰长”

    但很快，所有的迷茫都化作了战意。

    因为，那浩瀚的号角声消失，转而吹响的是巨城的冲锋号！

    冲锋号已经响起！

    那他们无需犹豫！

    一个个舱门开启，复生的战士们冲出船舱，冲出战舰！

    没有任何犹豫，他们直接扑向了最近的血肉畸变体！

    毫无畏惧的与海量的血肉畸变体狠狠撞在一起！

    那一瞬间，血腥的战争爆发！

    那些靠近燕云号的血肉畸变体，甚至没能做出任何反抗，就被忽然冲出的夜不收们剿灭!

    而舰桥上，赵港看着那些熟悉的身影，发出了兴奋至极的嚎叫。

    “是他们，是他们！他们真的回来了！我们边境舰队，回来了！”他抽出一把链锯剑，咆哮着，冲出舰桥。

    而李夜来和景鳞，两人紧随其后。

    有夜不收回眸，惊讶于赵港的身体状态。

    “小赵.嘿，倒是辛苦你了。”

    “小赵都变得这么老了啊。我死的时候，你才十八岁.”

    “你都死了多久了，老哥。我都要比你大一轮了，你得叫我哥！”

    “虽然变成了活尸，但穿上舰长服后，还是有些气质的。”

    “来吧，小赵政委不，赵舰长！下达命令吧！”

    战士们大笑着，毫不在意赵港的身体变化。

    活尸？那也是人类的活尸！

    哪怕是活尸化了，赵港都感觉双眼发热。他再次见到了自己的战友，自己并非孤身一人，边境舰队并没有消失！

    他咆哮出声：“战友们，让这两位年轻的同志，来见证我们边境舰队的荣耀！淦碎那只怪物！我们只有八个小时！”

    “八个小时？足够了！若非当年伤亡太大，又哪有它逞凶的机会！”

    “边境舰队，凿开这些怪物！讨伐人类之敌！”

    战士们高呼着，咆哮着。

    他们配合极其默契，数十位灵能者同时发动灵能，使得整片铁幕都为之颤动，大量被固定的船只砸落。将下方的血肉畸变体直接压碎！

    同时，灵能者们纷纷出手，掩护铁卫和人类士兵落与地面之上。

    而李夜来和景鳞也同时出手。

    他们不仅要见证荣光，还要与战士们并肩作战！

    “抱歉了，景鳞，把你拖累了。”李夜来手中黑金龙纹戟舞动，瞬间搅碎了数只血肉畸变体。

    “不碍事，我也想与英雄们并肩作战！不然早拿东西走人了！”景鳞双目闪动，那赤红的火焰便从血肉畸变体身上点燃，瞬间淹没了数十只。

    还真是久违了，灵眸·天火目！

    “两位好身手！”有舰队灵能者大笑：“也给你们看看，我们的水准！”

    在所有战士来到地面后，已经有数千只血肉畸变体被惊动，它们蜂拥而上，如同血肉海啸！

    但舰队的战士们，配合极其默契。

    士兵们架设火力点，铁卫们化作金属防线，灵能者则是化作凿阵的钢刀。

    哪怕敌人十倍于自己，也没有丝毫退缩，高效的消灭着血肉畸变体。

    潜行？背刺？不，他们便是要最狂暴的姿态，凿开敌阵，杀到那只怪物面前！为边境舰队取得荣耀！

    而随着战争的爆发，有越来越多的血肉畸变体加入了战斗。

    其中一些变异个体，更是有着不同的能力。

    有的皮糙肉厚，防御力惊人，为身后的血肉畸变体充当肉盾。

    有的速度极快，在通道中留下阵阵残影，在靠近后轰然自爆。

    有的则是会施展远程攻击手段，吐出一个个有着强烈腐蚀效果的液态球

    这让舰队战士们出现了一些不可避免的伤亡，但战士们却没有丝毫停滞，哪怕是被炸断了双腿，也会努力的开枪射击。

    哪怕是弹药耗尽，也会以刺刀或拎起工兵铲与血肉畸变体肉搏厮杀。

    而在最为激烈的队伍尖头，李夜来和景鳞，以及舰队灵能者们正在疯狂厮杀。

    上千只血肉畸变体被摧毁消灭。

    景鳞的双目已经暗淡无光，但在其额头处一只竖眼幻化而出。

    那便是景鳞的五觉能力，破妄天眼。

    随着天眼横扫，海量的血肉畸变体被点燃，为队伍凿开了一个缺口！

    李夜来直接冲入缺口之中，黑金龙纹戟舞动，金色巨龙龙影咆哮而出，将所有靠近的血肉畸变体全部撕碎！将缺口扩大！

    成为五觉之后，李夜来便已经可以动用黑金龙纹戟的能力了。

    那是万象路径的六觉能力，神话拟态·五爪金龙！

    若是原本的神话拟态，李夜来可以一路上直接压过去。

    而在做成灵能武装后，其威能减弱。

    但每次舞动长戟，都能加持金龙之力。

    这使得长戟的攻击范围更加庞大，每一次捅刺，都有龙爪探出，每一次横挥，都有龙尾甩出。

    这让李夜来轻松的碾碎了大量血肉畸变体。

    但随着众人的挺近，遭遇的抵抗也愈发激烈。

    在灵能者干掉数百只血肉畸变体时，他们忽然听到了有些熟悉的声音。

    下一秒，有舰队灵能者暴喝：“隐蔽！是炮击！”

    而几乎是同时，远处的一些废弃战舰忽然活动起来，它们那长满血肉的炮管移动，将那四百毫米的炮口，对准李夜来等人所在的方向。

    下一秒，炮口咆哮！

    恐怖的舰载火炮轰鸣。

    冲在最前方的一位灵能者，被炮弹直接命中，那恐怖的冲击力直接轰击在他的灵能屏障上。

    险些撕碎了他厚实的屏障，但依旧是将他砸飞，重重的撞进数十米外的一艘渔船内，居然直接将渔船撞断。

    同时，随着火炮轰鸣，这片废船的结构被彻底摧毁，原本被叠放起来的船只出现了大面积的坍塌。

    得亏在这里的都是灵能者，反应神速。

    否则这次坍塌怕是会将铁卫和士兵们全部淹没。

    “是406毫米炮！”

    “该死！欺负老子没战舰！”

    “二战的老古董也还能动？”

    灵能者们愤怒咆哮，并快速躲闪船只的坍塌，以及敌方的火炮轰炸。

    这些战舰已经被血肉控制，将那些炮口对准了李夜来等人，进行狂轰滥炸，他们一时间被拖在了这里。

    即便是灵能者，面对舰载主炮也够呛。

    李夜来躲在一艘反转的游轮龙骨后方，心里快速思索，他是打算开启脸谱了。

    只要开启霍去病脸谱，他就能硬抗轰炸靠近船只，或自己加速靠近战船。

    唯一的问题，就是载具杀手要是太给力，或许会波及其他人。要是使得这一整片的区域都解体了可就完蛋了。

    这时，一位夜不收却是忽然开口：“你们.听到了什么没有？”

    什么？李夜来和景鳞错愕，而其他舰队灵能者却是一脸震惊。

    同时，李夜来听到了那浩瀚的汽笛鸣响！

    所有人都震惊的看向后方，由于附近废船的坍塌，这让他们可以看到在后方远处的高耸铁幕。

    而铁幕中，一艘战舰正在发出轰鸣！

    那是，燕云号！

    它明明已经耗尽了所有燃料，连控制系统都被彻底摧毁，仿佛一座金属铸就的寂静坟墓，静静躺在废墟之中

    此刻，它却发出了震撼人心的轰鸣。

    似乎是宣告着它的到来！

    而本该停滞的推进器疯狂咆哮，它从废船的铁幕中挣脱，在所有人震惊的目光中，它摆正了侧翻的船身，自那铁幕上轰然滑落！

    “我就知道，我就知道！它活着！”赵港惊喜大喊：“燕云号！发射导弹！摧毁敌舰！”

    似乎是为了回应舰长的命令。

    甲板上沉寂已久的导弹井纷纷开启，它们像是苏醒的巨兽，张开獠牙！

    下一瞬间，七枚导弹发射！

    七枚导弹在发射的瞬间，爆出音爆，以灵能者都无法躲避的速度，划过铁幕。轰击在那些咆哮的战舰之上！

    直接暴力摧毁了那些被血肉覆盖的战舰！

    为李夜来等人扫平了眼前的阻碍！

    边境舰队，驱逐舰燕云号，回归战场！

    重现边境舰队荣光！

    （差不多5k了）(本章完)


第二百六十三章 血肉核心

当舰队战士们被血肉战舰炮火压制的时候。

    奇迹的一幕诞生，无人操控的燕云号驱逐舰自废船的坟墓中掀棺而起，并以不可阻挡的气势撞开了所有挡路的船只废墟，狂暴的冲入战场。

    它明明已经耗尽了燃料，连控制系统都被浑沌信徒们摧毁，本该是一座钢铁的坟墓。

    而如今，它鸣响着汽笛，咆哮着炮火，如同护短的长辈，打开了甲板上的所有导弹井。对着欺负自家晚辈的舰船倾泻着恐怖的导弹轰炸！

    七枚超高音速反舰导弹瞬间发射，裹挟着恐怖的音爆，横穿铁幕命中目标！

    那是灾厄前，人类最强的反舰导弹！鹰击-21！

    平均飞行速度为音速的6倍，即6马赫，而在末端攻击阶段，其速度可以达到十马赫！

    于是，在那恐怖的轰炸之下，阻挡在李夜来和舰队灵能者面前的三艘血肉战舰被直接轰碎！

    这让舰队战士们，惊喜万分。

    “干得好！燕云号，回归战斗序列！”战士们呐喊着，士气暴涨！

    没有战舰的舰队是不完整的，如今，燕云号回归战斗序列，这才是真正的边境舰队！

    怎么？欺负我们没战舰？吃我鹰击导弹！

    至于燕云号为何会忽然自主启动，究竟是否会有危险？则不再战士们的考虑之中。

    他们不会怀疑与自己并肩作战的战舰，就算是虚境影响，使得其出现了机魂般的存在，那也是人类一方的机魂！而不是那些恶魔引擎！

    “原来战舰真的有自我意识。”景鳞有些震惊。

    “奇迹啊。”李夜来也是感慨着：“或许，燕云号也想要夺回舰队的荣耀吧。”

    “那就满足他们！还真是刺激！自从晋升到五觉之后，我还从未这么酣畅淋漓过！”景鳞大喊着，眉心的天眼横扫，划出了一片灵能火焰。将靠近的血肉畸变体烧焦。

    作为景家灵能者，他的天眼不受不可视的诅咒影响。从而可以持续爆发战力。

    这使得他成为了队伍中，杀伤血肉畸变体最多的人！目光所至，血肉畸变体皆被点燃！

    不少舰队灵能者都大笑称赞着景鳞的战力。

    而李夜来就不太能全力以赴了，他的脸谱相当于被封印了，难以爆发出巅峰战力。

    在燕云号的火力轰炸下，李夜来等人面前的血肉战舰被快速摧毁。三艘血肉战舰静默。

    队伍再次挺近，李夜来手持黑金龙纹戟，快速绞杀着靠近的血肉畸变体。

    这些怪物的数量越来越多，抵抗也愈来愈激烈。

    显然，是那个核心怪物感受到了压力。正在源源不断的派遣血肉畸变体阻止人类部队的靠近。

    同时，一些长出血肉的战舰也开始‘复苏’，或使用防空炮，或使用舰载主炮，对灵能者们进行轰炸压制。

    但血肉畸变体的数量虽多，但单体强度不够。

    若是只有李夜来和景鳞两人，很有可能会被活活磨死。

    但如今舰队的灵能者和两人并肩作战，便如同一把钢刀，狠狠的凿入军阵。

    在有效消灭畸变体的同时，还能轮换的恢复灵能。

    这些灵能者是舰队的登陆军，平均强度都有三觉以上，还有不少夜不收。

    在配合得当下，几乎是以碾压的姿态消灭了海量畸变体。

    而那些‘复苏’的血肉畸变体，则是在燕云号的轰炸下，彻底静默。

    “快到了！快到了！战友们，让我们讨伐人类之敌！”

    在枪林弹雨中，赵港兴奋大喊着。

    在血腥的拼杀中，他的金属义肢被扯断了，身体上也出现了一些狰狞的伤痕，但他似乎感受不到痛苦。

    或许是活尸的身体真的没有痛觉，也或许是他已经被巨大的满足感包裹在内，从而忽视了所谓的痛觉。

    他在这个鬼地方，以活尸的身体孤独的驻守了三十年。

    今日，他看到了来自巨城的同志，他看到了曾经死去的战友，他看到了再次为人类咆哮的燕云号战舰。

    这像是一场美妙的梦境，美妙的让他不敢醒来。

    ‘如果真的是梦，那就让我一同死在这个梦里吧！’赵港心里呐喊着。

    但这一切并非梦境！

    在舰队战士们的突进下，怪物们最后的防线被凿穿。

    数以千计的怪物倒在了人类战士的铁蹄之下，战士们踏过沉默的航母甲板，远远的看到了那只怪物。

    那是一片巨大的血肉聚集体，生长出的血肉覆盖了周围的所有船只。

    它如心跳般跳动着，刺眼的红光自肉瘤中迸发而出。

    它似乎是察觉到了危险，那些长出血肉的船只都开始暴动起来，拼尽一切力量想要阻止人类部队的逼近。

    同时，它也散发出一股强烈的灵能波动，在虚境中快速扩散，似乎是在向着某个存在求救一般。

    所有灵能者都能感受到，来自极其遥远的方向，有可怕的存在正在回应。

    “他妈的，还有帮手？”李夜来等人皱眉怒骂。

    人类舰队复活已经超过四个小时了，他们是赶不上消灭那个可怕存在了。

    “消灭这个也一样！”

    “那便是那个核心怪物吗？”景鳞问道。

    “不错，至少血肉畸变体和那些血管，便是因为它出现的！”赵港快速说道：“这些年来，有越来越多的船只靠近了它，且长出了血肉。当年我们看到它时，血肉面积还没有这么大。”

    “是在成长还是在进食？”有舰队灵能者皱眉。

    “可能都有，刚刚那些血肉军舰，或许就是它的一部分。”另一位舰队灵能者回应。

    “不管是什么，先消灭它！”

    “交给我！我就喜欢对付这种大体型的东西！”景鳞快速开口，他的双眼已经恢复。没有丝毫犹豫的施展天火目！

    只要目光所至之处，都是他的攻击范围。这也是灵眸路径的可怕之处。

    灵能烈火直接点燃了那片血肉，但几乎是同时，血肉核心开始活跃起来，血肉开始疯狂增长。

    明明在被点燃，却以更快的速度长出新的血肉，体积在飞速扩展。

    一个个血肉触手伸出，缠绕攀附着附近的船只残骸，而被触碰的船只，也在顷刻间便血肉覆盖。

    随后，那些被覆盖的船只居然被融为一体，十几艘体积巨大的船只化作了一个血肉与金属交融的怪物。裹挟着景鳞释放的烈焰向着众人压来！

    这是何其震撼的一幕，金属与血肉、火焰互相交织。化作一个如山岳般的庞然大物！

    由于拼凑了数艘游轮和军舰，其体型极其骇人，数百米的怪物，挥动着一艘潜艇，向着众人逼近。

    “他妈的还有这一手！”这让众人脸色一变。

    赵港暴喝：“燕云号，火力覆盖！”

    随着舰长命令的下达，停留在后方的燕云号战舰，再次打开导弹井，十几枚导弹射出。精准轰击在血肉怪物之上。

    硬生生炸碎了血肉怪物那庞大的身体，大量船只残骸从中砸落，众人屹立着的废弃航母也在此刻颤抖，汹涌的海水从下方涌出，开始快速上升。

    巨大的轰炸与战斗，使得这一片死海废船正在快速解体，海水正在涌入。

    这次轰炸，也是重创了血肉怪物。

    大量血肉和船只的破碎，硬生生削掉了怪物四成以上的躯体。

    当半截游轮残骸掉落时，众人看到了一颗正在疯狂跳动的巨大肉瘤，而那个肉瘤中，似乎还有着一根黑色金属棒。

    但几乎是同时，血肉再次疯涨，遮掩住了缺口，并开始拼凑更多的船只。

    “那就是它的核心！燕云号，瞄准那个位置，继续轰炸！继续轰炸！”

    有舰队灵能者暴喝，显然是看出了这只怪物如此行动，是为了庇护其中的某个部位，那或许就是这只怪物的核心。

    其实，都不用提醒，燕云号已经火力全开，它可是在灾厄前最强的驱逐舰，有着移动国土的美誉。其火力全开之下，十几枚导弹齐齐轰炸。

    这次导弹攻击，硬生生将怪物轰成两段。更是撕开了怪物的血肉与金属，再次将其中的核心暴露出来。

    “攻击核心！燕云号的弹药不多了！”

    这一次，众人没有给它恢复的机会，燕云号的火力虽然强大，但导弹储备已经告急。若是不抓住这个机会，他们可就没有能再破开一次防御了。

    于是，灵能者们齐齐发动能力，攻向核心。

    李夜来也是如此，只见他左臂抬起，施展拟态·赤雷龙爪！

    狂暴的雷电被龙爪紧握，化作一根七米长的巨大雷矛。射向核心！

    雷矛的速度极快，宛如一道落雷，是第二个命中核心的攻击。

    但这依旧未能消灭核心，有强大的灵能从肉瘤上涌出，化作了厚实的灵能屏障。硬生生抗下了数位灵能者的精准打击。

    不过，这样让它的修复速度大大衰减，看来肉瘤并不能持续维持这种厚度的屏障，是要以血肉生长速度为代价的。

    它并不能同时拥有，物理防御和灵能防御！

    同时，被攻击了核心的怪物，开始了暴动。它疯狂的扭动庞大的躯体，躲避着众人的精准打击。

    并开始吞噬更多的金属废墟，想要构成更庞大的躯体。

    若是让它再大上几倍，众人可就真的拿它没办法了。

    “燕云号还能发射导弹吗？”李夜来大声问道。

    “应该还有五发导弹！”

    五发导弹估计是可以撕碎怪物的物理防御，但若是众人没能把握住机会，那就彻底失败了。

    “不用担心，我有办法。”李夜来快速回应：“请掩护我，但不要靠近我。”

    “那你小心！分组攻击核心，只要我们持续攻击核心，它就无法组成船只！”一位舰队夜不收大喊。

    灵能者们快速分出小队，保持着持续输出，让肉瘤必须开启灵能屏障。

    在他们的掩护下，李夜来施展空中踏步，快速冲向核心。

    “他一个人行吗？”舰队灵能者们皱眉问道。

    “当然，他可是冠军候补！”景鳞此言一出。

    让不少舰队灵能者色变，随即露出笑容。

    人类冠军从来都是那么令人信服。

    但景鳞还是补充了一句：“而且，这次过后.你们舰队估计也不是很想让他登陆舰船了。”

    舰队战士们一脸疑惑。不清楚景鳞在说什么。

    当然，他们很快就会知道.

    实际上，景鳞和李夜来还算是默契的，已经察觉到了李夜来的想法。

    另一边，在众人的掩护下，李夜来施展空中踏步，快速冲向核心。

    而核心感受到了可怕的威胁，大量的血肉畸变体从船舱内涌出，纷纷扑向李夜来，想要挡下这个危险。

    “来得好！”李夜来却是露出笑容，双目鎏金闪动。

    一条金色巨龙的幻影浮现在李夜来头顶。

    拟态·神藏龙魂！

    一股淡金色的领域展开，覆盖了怪物的整个身躯，却没有杀死那些血肉畸变体。

    但依旧是让怪物感受到了某种威胁，可奈何血肉畸变体无法施展空中踏步，无法阻止李夜来的靠近。

    而李夜来则是在靠近核心不到三十米的半空中，快速抹过面甲。

    开启脸谱，恨地无环，李元霸！

    雷矛的威力不够，就施加更强的攻击！

    在舰队战士们错愕惊喜的注视下，一个三十米高的金甲巨人法相，忽然在怪物面前浮现。

    虽然，比起怪物那庞大的身体，金甲巨人显得有些渺小。

    但却让血肉核心感到一阵恐惧！

    在李夜来开启法相的瞬间，血肉核心清晰的感受到了整个死海废船都在颤动，似乎要沉入海底一般。

    同时，它还清晰的感受到了，那个位于死海废船核心的本体，正在与自己切割！

    区区一个人类居然让本体都感到恐惧？居然吓到本体都开始切割了？

    这个人类究竟是.

    没有任何思考的余地，血肉核心扭动身体，血肉快速蔓延，一艘艘船只被其拼凑。它的体型变得更加庞大，三十米的法相在它面前变的更加渺小。

    如此厚实的物理防御，哪怕是六觉灵能者来了，也别想轻松突破，它如此想。

    但下一秒，正在围攻法相的血肉畸变体们，忽然齐齐倒下。

    数百只血肉畸变体在这一刻忽然失去了所有的意识，并与核心直接断连。

    同时，巨型怪物的上空，一道金色光晕闪烁.

    一把三十米长的巨型金色宝剑，从光晕浮现，如雷霆般落下。

    恍惚间，血肉核心仿佛看到了一条巨龙咆哮而来。

    下一秒，金色宝剑毫无阻碍的穿过了所有船只，命中核心！

    物理防御可挡不住精神攻击！

    这便是，神藏龙魂！(本章完)


第二百六十四章 你在威胁我？

巨大的金色宝剑如流星般落下，刺入怪物那庞大的躯体之上。

    没有受到任何阻隔，也没有在船体上留下任何伤口，而是整个没入了怪物的身体。

    那是吞噬了大量血肉畸变体的精神力的神藏，无视了那些包裹在血肉核心附近的船只残骸，直接命中了其血肉核心！

    那一瞬间，怪物庞大的身躯开始崩溃，无数的血肉萎缩崩裂，被吸附的船只开始快速解体脱落。

    一艘游轮从血肉中掉落而出，裸露出了其中的血肉核心。

    被神藏攻击后，它似乎失去了所有的意识。

    只见那块巨大的肉瘤微微颤动，体内的红光也无比暗淡，难以做出任何动作。

    它的确没有死去，但精神攻击使得它的意识濒临死亡。精神一旦死亡，它就只是一块只有本能的烂肉而已。

    而远处的海面上，燕云号则是发出了汽笛的鸣响。

    但.李夜来不行，血神还不行吗？

    李夜来直接将头颅献给血神！

    你他妈这么能跳，和血神跳去啊！

    他才刚刚五觉一天，根基不稳，连续的提升会让他失去理性，变成一只混沌卵。

    燕云号鸣响着送别的汽笛声。

    狂暴的威压涌现，那道声音变得阴冷且残忍，仿佛有无数道声音回响。

    但那颗月亮上有着一道肉眼可见的巨大裂缝，仿佛一颗长出锋利牙齿的血盆大嘴。

    同时，他的左手划过面甲，切换脸谱血神神选！

    “血祭血神，颅献王座！”

    自己是不是就能使用多个脸谱了？

    李夜来以空中踏步靠近，便看到了舰队的战士们正在为燕云号清理甲板，有的则是潜入海里，寻找那些沉船上的燃料。

    李夜来眺望着死海废船的核心区域，那里还有着可怕的灵能波动。

    血神对李夜来献上的祭品十分满意，并给予了嘉奖。

    天空中太阳还未落下，月亮便已经升起，这本没有什么问题。

    如拟态·赤雷龙爪。在开启法相后，巨大化的龙爪，便可以容纳更多的雷霆，并以法相那恐怖的破坏力丢掷或劈砍，使得威力暴涨！

    如拟态，神藏龙魂。虽然法相不会强化龙魂的精神攻击威力，但却能扩大龙魂的领域范围和吞噬速度。这使得李夜来可以更快的凝聚出强大的精神神藏！

    好在，他在开启疾行如风后速度极快，这些自由落体的物体，根本堵不住他。

    ‘卧槽.这次祭品质量太高了！影先生，你看看人家！’

    血神的恩赐不会收回，即便是李夜来拒绝，祂也慷慨的为李夜来的武器进行了赐福。

    看着这一幕，赵港沉默良久。

    “应该没多少时间了。”李夜来说道。

    这颗头骨异常坚韧，完全不输某些不可摧毁的禁忌物。以李夜来的法相之力加持黑金龙纹戟，也未能在其上面留下一丝一毫的痕迹。这起码是至尊级别以上的强者，遗留下的骸骨了。

    李夜来脚下的那艘潜艇，更是忽然发出一阵爆炸。

    法相随着李夜来舞动长戟，超过体长超过四十米的五爪金龙咆哮。对着毫无反抗能力的血肉核心一口咬下！

    失去了所有反抗能力的肉瘤，毫无意外的被巨龙摧毁。

    若是常人，怕是看上一眼就要扭曲畸变了吧？

    李夜来稳定心神，看向四周，如今他位于死海废船上空，这才得以看到死海废船的冰山一角。

    李夜来等人之前所看到的黑色金属，其实就是黑色长棍的后半截。

    且在月亮周围的天空，都已经化作了一抹星光，使得白昼与黑夜出现了明显的割裂。

    李夜来强行止住了赐福，但他的虚境投影也是依旧踏上了四个台阶。

    “人类，你岂敢亵渎神灵.莫不是以为我杀不了你？”

    “是啊，在这最后的时间，他们打算和燕云号一同度过。之后，赵港舰长将与燕云号继续尝试回到巨城。”景鳞叹息：“也不知道，能不能在巨城看到他。”

    也不知道，是哪一路猛男，将黑钉打入其眉心内的。是某位人类君王？还是禁区之王？

    “这便是死海废船形成的原因吗？某位至强存在散落的骸骨，引发了这一系列事故与悲剧？”李夜来心想。

    作为万象路径的灵能者，李夜来对其还是有研究过的。毕竟六觉时的神话拟态，很有可能拟态出这些神话生物。

    也罢了，都是敌人，烧了烧了。

    李夜来要是能同时使用多个脸谱，如项羽和李元霸，同时使用弱点看破和神将法相，那得多凶啊？

    那一瞬间，李夜来的虚境投影走向灵魂之井，十三道阶梯，投影居然直接跨出数步。

    所以，他也曾思索，要是神话拟态出九婴、相柳这种多个脑袋的凶兽。

    而在就在他落下的瞬间，整个死海废船都为之一颤。

    他对自己还是有些自觉的，若是进入海里躲避，指不定运气一来，就被砸落的船只给压进海里去了。

    众人说笑谈论着，燕云号上一片其乐融融。

    看着化作白光消失的两人，赵港笑了笑。

    有越野车的车轮大小，却被一根漆黑的金属长棍贯穿。

    他的运气是真的不好，大片的船只瞄着他砸。偶尔还会看到一颗生锈的鱼雷或导弹。

    “倒是令我感到意外击败九号头颅的居然是一个人类？哈哈哈.行了，人类，你足以自傲！现在，留下头颅，我们可放你们离去。否则，你们将承受神灵的怒火！”那道声音如同某种异兽的嘶吼，浩瀚且具有威严，倒是很有压迫感。

    一把抓起那根黑色长棍挑着头颅，以极快的速度冲向上空。

    “不用在意我，我随时可以传送走！”李夜来立刻大喊：“你们自己先撤！”

    而刚刚的攻击摧毁了它的血肉，但却是没有摧毁掉那颗头骨。

    而如今的黑金龙纹戟的龙影，也在法相的加持下，变得更加强大了。

    他威胁对方，完全是为了让燕云以及上面的众人，得以逃离死海废船。

    也难怪舰队中有人被浑沌腐化了，这里的天空都诡异的很。

    它能够感受到李夜来身上那股恶意，那股来自世界的恶意！

    若是继续靠近，它打造的死海废船必然会被击沉，那将是不可原谅的后果。

    那恐怖的杀戮欲望前所未有的猛烈，更是让李夜来生出一种拎起黑金龙纹戟，冲向死海废船核心与那个存在一战的强烈冲动。

    “神灵.”李夜来露出狞笑，当即落在死海废船之上。

    在开启法相的瞬间，龙魂直接吞噬了大量血肉畸变体的精神力。铸造出了这把巨大宝剑。

    在确定诅咒消失后，李夜来和景鳞才回到燕云号的甲板上。

    “等等！那.您是”那道声音变的惶恐不安。

    那是，一颗被黑色长钉贯穿额头的异形头骨，头骨似人似蛇，有着人类的眼眶，却有着蛇龙般的下颚。

    “至少死海废船，不会主动去捕获他们了。”李夜来回应：“有希望的。”

    “夜将！快走，要塌陷了！”有舰队强者暴喝：“过来，我们送你们出去！”

    李夜来的声音比起对方，显得极其渺小，却让虚境一震。

    同时，法相手中的黑金龙纹戟，也是金光闪烁，一条体型超过神将法相的金色巨龙咆哮自长戟之上咆哮而出。

    但对此，李夜来却是报以冷笑，这个狗东西或许生前还真的是什么神灵吧。但如今也只是一个依靠死海废船的怪物罢了。

    舰队战士们热烈欢迎了两人，而舰长赵港还给两人送上了两枚舰队英雄勋章。

    他必须停下！

    同时，随着李夜来的抗拒，猩红的气焰回流涌入手中那根黑棍，以及背负在身后的黑金龙纹戟上。

    谁还没有个后台啊？

    随即，李夜来举起手中的黑棍，将其上的头颅高举。

    虽然，他已经提前拿到了禁忌物，可以联系方舟传送离开，但他可还有事情未做完呢！

    尤其是这些多脑袋的。

    李夜来心里有后怕，却是表现的无动于衷。

    “神灵？呵呵！巧了不是，我正好和某位神灵关系密切。”李夜来淡然回应。

    虚境中，那恐怖的目光正在注视，让整个死海废船都开始颤动。

    平淡的祷告说出，却在虚境中引来了巨大的波动。

    那几乎是瞬间，那颗坚不可摧的异形头骨，被猩红的烈火点燃！

    李夜来的确无法摧毁这个头骨，它太坚硬了，哪怕是开启项羽脸谱，看到其弱点，也难以摧毁。力量到底是差距太大了。

    如果不行，那李夜来就只能以载具杀手和它搞一搞了。

    但无论它如何惶恐，那颗头颅还是在烈火中被烧毁。

    这次，是一艘已经断裂的邮轮。随着李夜来一脚踏出，邮轮的金属结构仿佛出现了损毁，发出可怕的金属扭曲声。轰然坠落。

    所以，在比拼近战时，李夜来的优势巨大！

    同时，李夜来的其他能力也会获得一定程度的强化，其攻击范围，也会因为法相的体型而大大提升。

    于是，李夜来解除了法相，切换脸谱，封狼居胥，霍去病！

    开启影军，疾行如风！

    目前看来，扯来血神的大旗很有作用的。

    虚境中，没有任何声音回应。

    九婴？居然是神话传说中的物种？

    灵能强度瞬间提升，差点让李夜来当场扭曲。

    李夜来施展空中踏步，再次靠近一艘废船。

    “没错，我们都是死人了，没必要走，你快走啊！”

    或许是的血神的压迫感太过强烈，那个存在直接放弃了李夜来这边好几公里的废船。

    虚境中，一道目光自无数光年外投来。

    那才是整个死海废船形成的原因啊。

    李夜来踏出一步便脱离了潜艇，倒是没有被爆炸所伤，而是露出诡异的笑容，再次前进。

    “等等.本体，九婴，救我！”

    而李夜来却没有停手，他依旧开启着神将法相，而随着他举起黑金龙纹戟，发动能力。

    但他脸就一张啊。

    李夜来所到之处，不是塌方就是自燃，宛如人形天灾。

    “回来了？那玩意还是怕了啊。”景鳞见到李夜来归来，便施展空中踏步跟上。

    这时，随着怪物的死去，这一片死海废船都出现了崩塌。

    “希望如此。”景鳞点头。

    李夜来努力呼吸着，开始拒绝恩赐，强行停下虚境投影的脚步。

    “纵使这片大陆沉没，你也杀不死我！也摧毁不了老九”那道声音愈发阴冷：“而你，真的考虑好要与神灵为敌？你的同伴，永远也别想离开这里。而神灵报复，也将化作永恒。你的子嗣，你的后代，都将承受神灵的怒火！”

    于是，他的虚境投影在虚境中开口。

    法相本身有着李夜来的十倍力量增幅，只要李夜来自身的力量越强，法相的力量也会随之上涨。

    原本被固定在一起的船只，因为刚刚的战斗，结构不再稳定，开始解体砸落。同时下方的海水疯狂涌入，整个区域都变得十分危险。这片死海废船似乎是要沉没了。

    “离去？你这狗日的，害死了我们这么多同胞，现在和我说这个？”

    明明是已经静默的潜艇，它的弹药库却是莫名的自燃引爆。

    脸谱切换的再快，也是有限制的。

    李夜来心里思索着，在半空中快速躲避着砸落的船只与残骸。

    这倒是完成了李夜来的目标。

    肉瘤炸裂，露出了其中的真面目。

    李夜来吐出一口浊气，解除脸谱后，便以空中踏步返回。

    他坐到了舰长座位上，整理了自己的军帽。

    很快，在躲过一艘砸落的游艇后，李夜来成功看到了这片诡异的天空。

    这是由无数船只构成的钢铁大陆，一眼望不到边。

    如今，李夜来对神将法相有了更为细致的了解。

    直到直到时间到达，战士们在微笑中化作尘土。

    两人对视一眼后，微微颔首，随即告别。

    他当然不能和队友们一起行动了，就他这运气，登上燕云号，燕云号估计得炸了。

    “还真是个鬼地方！”李夜来皱眉，光是看一眼那诡异月亮，李夜来就感觉自己的灵魂之井晃了晃。

    反而是李夜来这边的废船忽然脱离。

    不仅如此，整片死海废船都在动荡。

    任由其漂越远，或者说，是死海废船的本体大陆越漂越远。

    最后笑道：“感谢你们.我们巨城再见吧，不用陪我这个老头子。”

    毕竟，李夜来的脸谱只有同时使用一张。

    最终，燃尽的头颅化作猩红气焰，从黑钉上蔓延而来，环绕在李夜来身上。

    “你想威胁我？”那道声音变得暴戾：“在这里沉没之前，我必能先杀了你！”

    开口道：“告诉我，你要威胁谁？”

    随着这片废船开始解体，汹涌的海面上散落着大量船只，它们中的大部分都在逐渐沉没。

    若不是拒绝的果断，李夜来怕是要走完这些台阶，然后，毫无疑问的扭曲成一个混沌卵或者别的什么东西。

    寄宿在头骨中的意识，发出了惊恐的咆哮。

    这时，虚境中一道晦涩的声音传来。

    随即高呼。

    “边境舰队，燕云号，前进！”

    燕云号汽笛鸣响，好似回应。(本章完)


第二百六十五章 宝库啊，我他妈来了！

李夜来和景鳞在与赵港告别后，便拿上了各自的禁忌物催动了方舟船票。

    赵港舰长为两人提供了禁忌物。

    分别是丙级禁忌物，情绪怀表。

    效果是，可以对范围内的目标使用，影响他们的情绪。

    或喜悦，或冷静，或忿怒.

    而代价则是使用者本身会在短时间内变得极其敏感，容易陷入极端情绪中。

    这个怀表是一号边境城的，带上舰队是为了保证船员们的心理健康。

    如今，燕云号就剩下赵港一人了，也就没有必要使用这种禁忌物了。

    另一件，则是舰队在死海废船中获得的诡异冰棺。

    危险等级未知，但推测不到乙级。

    其效果是吞噬热量与氧气，用于保存战士们的遗体，如今战士们化作了尘土，被保护在船舱内。这件禁忌物便也用不上了。

    最后一件禁忌物，丁级禁忌物，修复石锤。则是被留在了燕云号上，可以让赵港定期对燕云号进行维修。

    希望他能找到回家的道路.

    李夜来拿走了情绪怀表，这个禁忌物对于一个暗桩而言，简直就是搞事神器。

    尤其是血神派系这帮家伙，他们平时就尤其好斗，若是给他们来个愤怒情绪干扰，画面估计会很美丽。

    至于容易陷入极端情绪的代价，贤者之石则是可以为李夜来承担代价，倒也不用太过担心。

    不过，贤者之石在多次承受代价后，已经小了一圈，如果是可以承受的代价，就不要动用贤者之石了。

    而冰棺则是被景鳞扛走，将会由巨城官方和景家共同研究。

    本次收获倒是巨大，不仅找到了边境舰队，还见证了舰队的荣光。

    李夜来本人也因为献祭头颅，自身灵能强度提升了不少，虽然有些风险.

    更是，获得了一件禁忌物，以及一把不知材质的黑色长棍，或者说黑色长钉？

    总之，收获不小。

    而随着两人催动方舟船票，一道白光遮蔽了他们的视野，同时一股失重感袭来。

    当白光消散之时，两人便已经来到了方舟大厅内部。

    同时，方舟船长的声音从方舟深处传来。

    “恭喜你们安全回来，两位选民”船长的声音带着笑意：“以及，那位偷渡者，棺内太冷，不如出来一见？”

    棺内？刚刚回到大厅的李夜来和景鳞，直接丢下了他们扛着的冰棺。

    因为在冰棺之中，一道莫名的灵能忽然开始涌动。

    这让两人神色一变，根据舰队战士们的说法。

    他们是在一艘黑木船中发现的冰棺。

    在发现冰棺时，冰棺便已经被打开了，冰棺内空无一物。

    也不知道棺内之物是被血肉畸变体抓出来了，还是其自己掀棺而起。

    这冰棺在燕云号的舱室内呆了快四十年了，一直安然无恙。

    如今却有诡异之物藏于其中。

    这让李夜来和景鳞一阵恶寒，刚刚两人可是前后扛着冰棺的！

    两人当即抽出武器，警惕的看向冰棺。

    “两位，请不要在意。”方舟船长却是发出笑声：“持书者算的还真是精准在第七次前往死海废船挑战后，会有一个偷渡者上船。”

    “这个偷渡者也在持书者的计划之内吗？他算到了，是我们进入死海废船？”景鳞手持长枪，双目死死盯着冰棺。

    李夜来也手持黑金龙纹戟和黑色长棍，随时准备出手。

    冰棺内依旧是空无一物，但却有诡异的灵能正在汇集，对方并非以物理形态存在！

    “不，你们也好，其他选民也罢。”方舟船长回应道：“总之，他告诉我在第七次进入死海废船挑战者，会意外的将一位偷渡者带进方舟内。这便是，所谓命运的一环啊”

    冰棺内的存在，没有发出任何声音。但恐怖的低温开始绽放，大厅内的温度开始降低。

    “这可不行，你不太礼貌.”船长的声音始终带着笑意。

    其实，偷渡者对船长的威胁性很大。

    目前可知，船长在船内无敌，所有方舟选民都无法在方舟内对船长造成伤害。

    他如同一位君王，在其国土之内，无人可以伤他。

    而偷渡者却不用受到这种限制，理论上来说，是可以威胁到船长的存在。

    但船长却似乎并不在意这个可以刺王杀架的刺客。

    随着他的声音落下。

    船体微微晃动，冰棺上浮现出一道虚晃的人影，似乎是一位女性，但只能看到其古朴的白色长袍，看不清其样貌。唯有那双漠然的双眼，让人感到一股深入灵魂的寒意。

    人影晃动，冰棺释放出了更强低温，李夜来和景鳞的灵能屏障都出现了些许凝固。

    但同时，也有一股力量自方舟涌现，将低温压制。

    下一秒，那道人影瞬间消失，低温也同时散去。

    李夜来和景鳞警惕的观察四周，但依旧是一无所获。

    “不用担心了，偷渡者下船了。”船长说道。

    “您放逐了它？”景鳞问道。

    “不，是她自己退走了。”船长回应：“这倒是也符合了持书者的判断。”

    “那会发生什么呢？”李夜来问道。

    “持书者没有告诉我。”船长回应：“但可以确定，那位存在，借由方舟的力量，脱离了死海废船所在的无尽海域。”

    李夜来看向景鳞，景鳞则是陷入沉默。

    他多少是有些后怕的，若是方舟船长没有发现这个隐藏在冰棺内的存在。

    他或许就会将其带回巨城了。那可不是什么好消息！

    好在，现在那个存在进入了虚境，暂时还没有进入物理世界。

    “那究竟是什么东西？”李夜来问道。

    “一滴血。”方舟船长回应道：“某位强大神灵遗落的血液，被封存在冰棺之中。不知为何孕育出了一道灵能投影。至于后面的，或许只有持书者才能知晓吧。没准会成为一方强者，也或许会成为某位强者崛起的契机”

    “我们也成了持书者推演的一环吗？”景鳞沉声问道。

    李夜来也在心里思索着，他知道自己的厄运可以干扰持书者的命运推演。

    但自己并不能一直开着厄运要是在厄运持续时间内，触碰冰棺，或许就能干扰这个因果了。

    可惜了.也不知道持书者的推演中，‘铜面’是否会成为混沌神选？

    “无需在意，至少这件事情，这对你们并无太多影响。”船长回应：“好了，让我看看你们取回的东西。”

    “我给了你们三天时间，但你们两天还不到就会回来了，希望你们的判断没有出错。”

    李夜来拿出了情绪怀表，以及那根黑色长棍。

    景鳞则是指了指那口冰棺。

    几秒后，方舟船长回应道：“看来你们也有奇遇啊”

    “两件丙级禁忌物，以及一把.甲级禁忌物的部分。”

    “甲级禁忌物？”李夜来惊讶的看着手中的黑色长棍：“这个？”

    景鳞也是有些错愕。

    禁忌物的评级，是按照危险程度和失控镇压难度来评级。

    乙级的禁忌物一旦彻底失控，很可能会危害整个巨城，甚至引发更大范围的灾害。

    要知道，号称贯穿一切的碎星之矛，也就是乙级而已。一旦失控巨城都给射个对穿！

    要是禁区之王遛弯时被命中了，无论死不死，都得开个洞！

    而甲级.就太过危险了。

    在禁区的传说中，便曾有一个甲级禁忌物，看着小小个，像是个球。

    结果忽然就吞噬了整个世界，使得禁区文明不得不逃进虚境

    甲级的禁忌物一旦放任不管，很有可能会危害世界。

    李夜来瞬间就感觉手中的黑棍沉重了许多。

    也是了，九婴自称神灵，而能将九婴头颅贯穿的武器，自然也不是凡品。

    “倒也不用太过担心，这只是甲级的一部分，它的来历有些惊人，似乎是一位神灵打造的”船长回应道：“如果你能将其他部分组合在一起，那才是真正的甲级。现在.倒是没有什么危险。”

    李夜来心里思索着，九婴有九个脑袋，难不成还有八个黑棍？它是被某个神灵击败，并以禁忌物贯穿其所有脑袋的？会不会还有更多部件？

    李夜来问道：“之前是否有方舟选民，在死海废船内获得这种东西？”

    “那就无可奉告了，铜面。”船长回应。

    也是了，甲级禁忌物的组件，也太过珍贵了。这可不能被外人知晓。

    “那我们可以获得多少储存空间？”景鳞问道。

    “不会小的，两位。尤其是铜面，你将获得至今为止第三大的储存空间。”船长回应。

    第三大？李夜来和景鳞心里一动，李夜来都已经带回两个禁忌物了，其中一个还是甲级的一部分。

    这都没有排到最大，看来是曾有方舟选民，带回了更宝贵的东西！

    方舟选民还真是藏龙卧虎啊！

    “我能获得多少？”景鳞问道。

    “以你们人类的标志来看，你是2800立方米左右。而铜面，则是12000立方米左右。空间会根据你们放入的物品，自主调节。”

    “嚯，倒是不小！”景鳞笑道。

    有了这么大的储存空间，他可以把自己所有的物品都塞进去。

    之后，武器、盔甲什么的，都能随便拿取了。而李夜来的空间更是庞大，放一条古龙进去都足够了！

    “若是位于灾雾之中呢？”李夜来问道：“如果我不幸被灾雾吞噬，我是否可以从储存空间内拿取物品？”

    李夜来之所以这么问，便是因为当时在灾雾中，李夜来和景鳞与方舟断开了联系。

    “灾雾？”船长笑道：“我记得你们两位被灾雾吞过。应该也没这么倒霉再被吞一次吧？”

    “了解一番，我对我的运气从来都不看好。”李夜来说道。

    “因为灾雾的隔绝，你们当时未能参与集会。但实际上，灾雾的隔绝并非无懈可击。强大的禁忌物，都能穿过灾雾。”船长回应：“如今，你们的权限更高了哪怕是灾雾也无法阻隔。”

    “在灾雾内，你们依旧不能连接集会，但可以动用储存空间。”

    果然，方舟考验连接灾雾内的能力！

    官方早就做过推测，当时三号边境城遭遇71号灾雾。

    便是以景家的禁忌物太极·阳，以及官方的禁忌物，太极·阴。

    进行内外沟通的。而方舟的级别也很高，很有可能也能做到类似的地步。

    如今看来，当时是两人的权限太低了而已。

    “这么说若是有第二环席位的权限，岂不是可以轻松逃离灾雾？”景鳞问道。

    第四环席位权限，是储存空间。

    第三环席位权限，是投影可以进入空间，并自由支配空间内的环境，可以培育灵植或做某些试验。金山据说就种了一颗不错的灵植。

    而第二环席位权限，则是可以肉身进入方舟。从而躲避一切危险！

    虽然，一旦离开方舟，便会被送到原先进入方舟的物理位置。

    但可以一直躲在方舟内啊，若是在灾雾中使用这招，岂不是可以安全的进入方舟。不用被灾雾威胁？

    “不错。”船长回应：“到了二环席位，几乎便是无敌。当然，若是二环席位内战，那就没有什么好说了。”

    有了二环席位，那连灾雾都不用害怕了。

    可惜，就只有自己一人安全而已，无法带走其他人。

    但若是到了一环席位.

    李夜来心想，那到时候，哪怕是灾雾来了。都能将民众们全部都带进方舟！

    ‘一环啊，一环.我们人类一方，一定要有一个一环席位！’李夜来心想。

    “好了，两位。你们的挑战已经成功。那接下来，便是你们的座位。”船长说道。

    位于大厅中央的四环上，两张华贵的座椅和桌子浮现。

    从现在开始，两人便正式进入到了四环。

    这也是对两人实力的肯定。

    李夜来和景鳞坐上座位感受了一番，座椅更加柔软精致了，坐起来很舒服。

    而且，两人就在隔壁，谈论起来也方便了许多。

    随后，李夜来试验了一些储存空间。

    只要催动方舟船票，自己手中的黑色长棍便消失了。

    而意识一动，一道空间波动闪烁，黑色长棍又出现了。

    好好好，果然方便！

    教会宝库啊，我他妈来了！(本章完)


第二百六十六章 计划

方舟的储存空间十分便利，仅需意念催动方舟船票，便可将空间内的物品投放在自己身边。

    而收入物品则是需要触碰物品，引导其进入空间。

    李夜来本以为，至少是要自己举起来的东西才能存入空间。

    没想到，只需要碰触，方舟便会将其带走。很便利！方舟还真是好东西！

    而李夜来的储存空间可不小，这下好了，秦岭总舵可是要遭贼喽！

    随后，李夜来和景鳞与船长告别，便各自离开了方舟。

    李夜来得回去准备配合队友，景鳞则是要将舰队和教会的情报传递回巨城。

    秦岭总舵深处，闭关要塞的房间中。

    一道白光忽然从房间内亮起，身着明光甲的李夜来从白光中走出。

    这一次，可是收获颇丰啊。

    在回到物理世界后，李夜来刚想与小狂王分享喜悦，却发现房间内一片昏暗，惟有微弱的月光透过小小的窗户披散在房间内。

    而床榻之上，美丽的女孩正沉浸在梦乡之中。或许是因为沉睡的缘故，她那原本冷艳的面庞此刻流露出一丝柔和。

    她的身体修长而匀称，即便是隔着毯子，也能隐约看到那惊人的长腿，被轻柔的薄毯轻轻勾勒，更添了几分神秘感。

    她侧卧在床榻一侧，露出白皙美丽的后背，仿佛是上天赐予的杰作。在月光的照耀下，她的肌肤宛如凝脂，白皙而细腻，覆盖着一层淡淡的银光，闪烁着迷人的光泽。让人忍不住想要一探究竟.

    “睡着了吗？也是了，这都多晚了。不打扰她了真是一点戒心都没有。”

    李夜来心想，并快速挪开了目光，打算去大厅卸甲。

    但下一秒，女孩带着些许困意的声音响起。

    “队友，你比计划中的要早很多啊。”小狂王似乎打了个哈欠，随即，裹着被子坐起，柔顺的发丝披散而下，遮住了她秀气的锁骨，却彰显出异样的魅力。

    她看向李夜来：“看来，你的挑战成功了，且还提前完成了挑战.”

    原计划中，李夜来要挑战三天时间。考虑到死海废船的危险性，李夜来估计是要呆上三天。

    但李夜来和景鳞遇上了边境舰队，从而提前完成了挑战。甚至还把作为核心之一的头颅给献祭了。

    如今才是第二天夜里呢。

    “抱歉.打扰你休息了。”李夜来背对着她回应着。

    “没事，倒是这两天太过放松了，没有第一时间察觉到你回来了。”

    这两天对于小狂王来说，是难得的休闲与放松。

    她平日里经常潜伏在荒野或禁区内，无时无刻，都要小心警惕。

    如今倒是让她轻松了两天，她认为自己是有些懈怠了。

    但实际上，哪怕是在沉睡中，她也清晰察觉到了李夜来的归来，感知依旧敏锐。

    小狂王见李夜来背对着她，便披上睡衣，走下床榻，坐在一旁的沙发上，说道：“挑战危险吗？队友。”

    李夜来这才看向小狂王，颔首道：“是有些风险，但也让我见证了英雄的荣光。”

    李夜来将自己在死海废船中的经历，告知了小狂王。

    “你做的很好，对于他们来说是最大的欣慰。若是我他日战死，你也要用冥河号角，唤醒我，让我与你并肩作战。

    但你还是有些冒进了，贸然对血神献上头颅。的确会提升你的灵能强度，但一不留神就会让你扭曲。我已经翻阅过了教会的记录，有相当数量的教众在赐福中迷失，成为了没有任何理性的杀戮机器。还不如一只放血鬼。”

    李夜来点点头：“的确是但为了让死海废船核心的那个东西恐惧，便也只能扯血神作为大旗了。混沌的威慑力很大，那个疑似‘九婴’的存在，不敢与血神放肆。这才能让燕云号脱离废船。”

    “燕云号，机魂吗？”小狂王则是沉吟片刻回应道：“传闻中，的确是有这种奇异存在，某些机械会在虚境力量浓郁的环境下，出现自主意识。这其实有很大的风险，并不是所有的机魂都是燕云号这般忠诚于人类的。”

    “是的，即便是舰队战士们也是这般说。让巨城必须小心机魂的诞生。一旦巨城内的设备出现机魂，且被混沌腐化。那将是一场巨大的灾难。”李夜来点头回应。

    “其次，便是你带回来的两件禁忌物了。情绪怀表对我们的帮助很大。但这个黑色长棍是什么效果？”小狂王抓起黑色长棍，双手发力掰扯，无法弯曲分毫，灵能注入其中，也没有得到如何回应。

    “不清楚效果如何，但至少可以当做武器使用。它真的很硬啊。”李夜来回应道。

    “这估计是禁忌物最憋屈的用法了。”小狂王问道：“计划时间还是不变吗？”

    “嗯，不变。”李夜来回应道：“依旧是第四天发起行动。”

    在原本的计划中，巨城派遣的策应队伍，将会对总舵发起攻击。

    最初时间定在李夜来完成挑战的第二天。

    也就是开启挑战的第四天。

    如今，李夜来即便提前完成挑战，时间也不会更改，实际上也来不及更改。

    巨城和前线夜不收的联系，基本上靠跑的。由速度最快的夜不收，来回奔赴联络。

    毕竟，以虚境传音，有被截获的风险。

    哪怕有暗号，对方读不懂，也会提前戒备起来。

    所以，巨城的联络会有很大的延迟。

    那就继续按照原定计划，在第四天，对总舵发起多次攻击。

    这并非什么总攻，能来到这里的夜不收人手不多。

    估计也就三、四个小组，以及两位队长级强者。

    其中一位队长是月影队长。

    为了安全考虑，他们也没有联络最近的川蜀巨城，请求支援。

    其实就是担心其中会有教会的暗桩，从而暴露行动。

    只靠三、四组夜不收以及一位队长，自然无法攻下整个总舵。

    当然，要论喷人的话，月影队长估计能一个单挑总舵

    但他们的任务其实是进行佯攻，只要让总舵的教会队伍行动起来，出现一些混乱，让李夜来有行动的机会便可。

    而到时候，总舵应该也没有功夫去理会夜不收们的佯攻了。

    李夜来会给他们准备更麻烦的对手，便是那些被封存在封血矿晶内的古代强者！

    其实，这些危险的封血矿晶被保存的很隐蔽，即便是李夜来也不知道他们的具体位置。

    但李夜来的必遇强敌，会解决这些麻烦。会将这些来自古代的强者，送到面前！

    这是官方的计划，而李夜来自己还有打算的。

    李夜来是打算趁着混乱，进入宝库。

    把该拿的，不该拿的东西全部带走！还混沌圣器，还大魔头颅？嘿，全毛了！都归人类了！

    然后，再来一个幸运大转盘。摇一个天灾出来。把整个宝库都给毁掉！

    带不走的全部埋掉或毁掉！

    当然，中途会有很多意外和风险。

    李夜来引来的敌人，或许会太过强大。亦或是，李夜来引来的灾厄不可控。

    这些都会让李夜来深陷险境。

    但如果计划成功的话，李夜来不仅能重创总舵，还能捞走大量物资。

    “这么看起来，我还真适合成为暗桩啊。”李夜来咧嘴一笑。

    身为方舟选民，可以通过景鳞和巨城安全联络，还能凭空搬走物资。

    而自身的诅咒，更是有了用武之地！

    厄运的确是不幸，那在敌人头上触发厄运，那就是人类的幸运了。

    果然，还是得多白嫖几个混沌派系才好。

    “但还是有风险的，我们得策划更多详细步骤。”小狂王提醒着：“不能让教会的人，对你生出一丝疑心。”

    李夜来颔首：“我知道的，之后，我还得去二号边境城呢。”

    二号边境城还有阴谋在酝酿，李夜来必须得去插上一脚！

    无论焚啸是想要干什么，哪怕是去二号边境城拜寿，李夜来都得让他吃坨大的。

    随后，小狂王说道：“那你先休息吧，在死海废船内连续战斗了这么久，你也该好好休息了，而且，你现在味道有些重哦。”

    这倒是，李夜来身上混杂着海腥味与血腥味，的确是有些上头。

    “咳。行，那我先去洗一下。”李夜来有些窘迫：“你也去休息吧，我去沙发。”

    “不用了，床很大的，而且，我这两天休息够了。”小狂王回应：“你先休息吧。”

    “那就多谢了。”李夜来微微颔首，随即卸甲进入浴室洗漱。

    洗掉了身上的血渍，让紧绷的肌肉也有了些许放松。

    当李夜来躺在床榻上的时候，他还能感受到薄毯下的一股暖意，以及残留在薄毯上的某种清冷香味。

    同时，接连的战斗累积的疲惫感袭来，让他很快便陷入了沉睡。

    而小狂王则是颇为惬意的靠在一旁的沙发上，享受着被队友信任的感觉。

    ‘这种感觉真的不赖.’她心想着。

    在李夜来安然入睡的时候，秦岭总舵附近的一个偏僻山谷中。

    身披古龙甲胄，背负盾斧的英俊青年。正与身边的夜不收们谈论着。

    这赫然是月影队长。

    此刻的他，一脸平静的听着众人汇报着情报。

    “已经废弃的长安城内，有不少拾荒者和小商队驻足，我们发现其中有不少余烬教众。”

    “秦岭大山有空间折叠现象，内部另有洞天，且易守难攻。”

    “三个小时前，有六觉强者飞出大山，似乎是在巡视。”

    “至少目前，情报都很精确，敌方的防线都很清晰了。”一位身着红色盔甲的女性队长说道：“月影，你带来的地图可以信任吗？”

    “当然了，烈阳老妹。”月影露出笑容：“我们听从命令即可。”

    这位女性队长，便是李夜来曾在灾雾中见过一面的西城分部队长。

    万象路径的，烈阳队长。

    她曾化身三足金乌，将海量虫群点燃。也是李夜来见到来到第一个神话拟态。

    烈阳队长眯起眼睛，看着月影道：“我能问这份地图的情报来源吗？”

    月影笑而不语。某人成为混沌神选的情报，太过骇人了。

    即便是月影本人，在得知情报的时候，也差点被噎死。

    若非月影的诅咒特殊，他也不会成为这次行动的指挥者。

    正常来说，队长级都不该得知这种情报才对。

    “看来，你还是对我们有所隐瞒啊，你们东城分部的确是吊啊，居然能在这种地方安插暗桩？这就是余烬教会的四大总舵之一吧？”

    烈阳轻哼一声：“前段时间，我能明显感觉到，曾有一批神秘强者来到巨城，但事后没有一丝响动，巨城封锁了消息。连我们这些队长都不可得知.你是不是也知道？这是不是和你们东城分部有关？”

    那其实是，逝去的巅峰冠军一队回归的事件，由于情报过于惊人，所以关联者都签署了保密条约。

    月影本人还是在接手了这个任务后，才获知情报的。

    月影点头道：“的确有关，但机密所在。你迟早会知道的。”

    “居然这么保密？连队长都防着？我们又不是小狂王，也不值得你们信任吗？”

    烈阳皱眉，被队友警惕的感觉很不好。

    但最终，她也只能无奈叹息：“也罢。这也是对暗桩的保护了，谁叫队长中都出现过叛徒呢，小心点也好，只要你们能够保证情报准确便可。不要出现双面间谍的情况啊。”

    “这一点，你倒是可以放心。”月影回应道：“情报来源很准确。”

    “看来，你对那位暗桩十分信任，希望他一切安全。”烈阳回应：“我们西城分部也曾安排过暗桩潜入教会，但都无法进入核心。混沌的腐化太过可怕了，哪怕是再坚定的战士，被混沌赐福后，都会心性大变.一位能进入总舵，且没有被腐化的暗桩，真的太过宝贵，也太过危险了。”

    月影心想，要是你知道那位暗桩都快混到老大了，你估计会更震惊！

    至于危险，别的暗桩的确会很危险。

    但这位暗桩，你就是当着他们教会的面前说他是暗桩，教会估计也不太会信啊。(本章完)


第二百六十七章 情绪怀表

当李夜来醒来时，感觉自己神清气爽。

    身体与精神都恢复到了巅峰。

    实际上，他这是适应了肉身与灵能的强化。

    他晋升速度太快了，一个多月从四觉晋升到五觉，之后，便马不停蹄的参与挑战，后又在赐福下找灵魂之井的阶梯上踏上了三阶。

    这种提升速度，估计也就玩偶体验过了。

    而短时间内的连续提升，让他的灵能不太稳定。

    在放松的休息过后，才完全适应。

    李夜来睁开双眼，便看到了沙发上的小狂王。

    她正屈着膝，躺靠在沙发上，看着教会的记录与档案。

    而因为双腿曲起，长裙的裙摆从膝盖上滑落，露出那白皙的大腿。

    乍看之下，就像是一位在家里偷闲的女孩。

    但李夜来也知道，这位女孩极其强大，那双显目的大长腿，更是可以轻易的踢断一条飞龙的脖子！

    “我睡了多久？”李夜来坐起身问道。

    “十个小时左右。”小狂王放下书籍，回应道：“看来，你的灵能已经稳定了。要出去吗？”

    “嗯，是该出去了。”李夜来回应：“之后，就等队友们配合了。”

    小狂王颔首并从沙发上起身道：“那好，我也去布置一下现场。”

    “布置现场？”李夜来一怔，问道：“什么现场？”

    “在他们看来，一位神选带着贴身侍女独处多日，那多少会留下一些痕迹。”小狂王看了眼四周说道：“而这里太过干净了，这点虽然只是些许细节，但多少会让他们感到怀疑，我们得避免这些问题。”

    “你倒是谨慎。”李夜来回应。

    “潜伏和暗桩从来都不能掉以轻心，这也是总部让我来辅助你的原因，你没有接受过暗桩和潜伏的专门训练。”小狂王说着，从包里拿出两件轻薄的睡衣，在身上比划了两下后，便用力扯坏。

    并从包里拿出一瓶药水，对着床榻和被撕开的睡衣递上了几滴。

    很快，房间内就传出一股腥臭味。

    闻到那股熟悉的腥臭味，李夜来脸色惊恐：“这这是”

    “石楠花液。”小狂王一脸平静的，将药水封闭放好后，说道：“我在计划以侍女身份混进来的时候，就去准备了这个。”

    李夜来只能点头。

    随后，便见小狂王给自己化了个淡妆，并在脖颈上捏出了些许红痕。

    很快，闭关要塞开启，深谷之上沉重的吊桥被放下。

    几位仆从和亲卫以及魔将，早已经在这里守候。

    见身着铠甲的李夜来和红妆从要塞中走出。

    魔将白崖和亲卫河流，当即便迎了上来。

    “大人.”作为亲卫的河流刚想开口，却是闻到了某种气味，他脸色微变，随即带着些许古怪。

    而一旁的白崖也是脸色微沉，他们估计以为神选大人是和小侍女度蜜月去了。

    尤其是看到红妆脖颈上都红痕时，白崖的脸色更加阴沉。

    但很快，他们的脸色都变了。

    因为，他们同时感受到了李夜来那更加强盛的灵能！

    比晋升五觉时，更加强大了！

    ‘帝陨大人起码踏上了第三台阶！’白崖心里震撼无比。

    帝陨神选大人，两天前才晋升五觉，如今却能跨过三个阶梯。这种天赋未免也太过恐怖了！

    ‘不愧是大人！玩女人的时候，也不耽误自己提升！’河流则是心里敬佩。

    仆从们齐齐对李夜来行礼，赞美着帝陨大人的强大。

    李夜来淡笑回应：“行了，你们也辛苦了。都散了吧。”

    “是，大人！”

    而后，这个消息便传到了蒋勇等人那里。

    “帝陨一次闭关，就能踏过三个阶梯？他开挂吧？”蒋勇等人不敢置信。

    这种天赋，即便是神选也难以理解啊。

    除非是献祭了大量强者头颅，给与恩赐，才有可能获得这种提升。

    但帝陨一直呆在要塞内闭关，哪来这么多强者头颅？

    “也难怪，血神大人对其青睐有加，给予了帝陨这种至高的赐名。帝陨的天赋果真恐怖！”

    “他如今才二十四岁.没准能在三十岁之前问鼎霸主！甚至更高！”

    “不能再与他针对了，否则是给诛屠招惹麻烦。”

    “不仅如此，我们还得尽全力的保护他，让他安全成长。”

    “若是帝陨出去开分舵了，也就罢了。若是他继续呆在总舵，一旦出事，我们难逃其咎！诛屠大人都不会放过我们.”

    “那第五军团”

    “给他，撤掉我们的人。”蒋勇说道：“我只希望之后相安无事。”

    与此同时，总舵宝库内。

    老魔将也收到了这个消息。

    他露出些许笑容：“很好，帝陨大人，您或许能重现天魁大人的英姿”

    血神派系内，对实力十分看重。

    之前李夜来虽贵为神选，但到底也只是个四觉。

    如今，李夜来那开挂般的提升速度，让所有教众高层都极为震惊，纷纷对其示好。

    连带着李夜来的仆从们，都受到了很大礼遇。

    而伪装成侍女的小狂王也是如此，甚至有教会高层人员为小狂王送来了多个魔药。

    从二觉到五觉的魔药，一口气全送过来了。

    “若是你成为六觉，教会中估计会有一群人对你效忠。”房间内，小狂王打量着手中的魔药，有些感慨：“连我这个侍女都有这么多的资源倾斜教会的物资真的太丰厚了。”

    巨城的处理员们，想要获取魔药，得支付功绩点。有很多处理员，都得花上半年的积累，才能获得魔药。

    但教会却只是一个示好，就能拿出多个魔药

    “能不丰厚吗？成千上万的教众散尽家财，抛弃家人。又有这么多奴隶为他们挖掘矿脉，采摘灵植。”李夜来冷哼：“他们依附在万千教众身上吸取养分，滋养极少部分的精锐，对于精锐来说，自然是物资丰厚！”

    那些为了获得力量的教众，会拼命的献上一切，只为冒险成为一位灵能者。

    其中的绝大部分，都会因此扭曲。

    但哪怕成为灵能者，在教会中都只算是中下层。

    上层教众可以毫无顾忌的掠夺下层教众的一切，享受着下层的供给。

    若是初入一觉、二觉的低觉醒灵能者，在普通教众面前，自然是称王称霸。

    但在高阶教众面前，依旧点点头哈腰。

    可哪怕是如此，依旧有源源不断的教众出现。

    对力量的渴望，对欲望的追求，都会驱使着他们成为教会的踏脚石。

    “如果可以，我真想把所有的东西都带走。”李夜来咧嘴：“到时候，我们巨城也算是物资充沛了。”

    “这个就得看情况了，我们得优先带走第四层，第五层的物资。”小狂王说道：“后续的，再观望吧。”

    宝库第四层，第五层的物资都十分珍贵。

    第四层，有一百二十九份六觉的神秘物质，以及大量可以打造A级武装的超凡素材。

    要知道，三号边境城的部分队长级强者还是在用B级武装的，A级武装太少了。

    若是将这些带回巨城，巨城便可以实现A级武装自由了！

    甚至，可以给自己的朋友们人手一把。

    不过，星火他们的层次不够，估计暂时也用不上。

    倒是可以为玩偶打造一把，不过，玩偶似乎不怎么使用近战武器，要不给她打造一件铠甲？总不能打造一把广告牌吧？

    想到玩偶，李夜来下意识按住了胸口的内袋，内袋中有三个小布袋.

    其中两个便是玩偶为李夜来准备的发丝。

    李夜来的最强姿态，其实就是枪头上绑着玩偶的发丝，恐惧一个砍一个！

    “她剪了这么多头发.是不是要换发型了？”李夜来心想，脑海中浮现出女孩明媚的笑容

    至于第五层，则是一些禁忌物，和稀罕的超凡物质，以及可以被称为底蕴的大魔头颅。

    禁忌物，看情况带走。总舵的有些禁忌物太过危险，留给教会自己处理好了。至于和古龙珠并列的超凡物质，必须得全部带走！

    为老狂王打造君王级武装是做不到了，但至尊级武装倒是可以尝试一下。

    而大魔头颅.虽然人类是用不上的，但李夜来也不想给教会留着。带走！

    以后，去禁区‘出差’，倒是可以找机会拿出来，在禁区内召唤一个大魔！

    嘿，刺激！

    “其次，便是你带回的禁忌物，情绪怀表。”小狂王提醒道：“你得试验一下其能力。”

    “去找几个遛弯的教众试验一下？”李夜来问道。

    “不，这容易引起关注，事后可能会被推测出来。”小狂王说道：“你直接对我使用吧。”

    “会不会不太安全。”李夜来皱眉，虽然这样最保险，但对队友使用禁忌物，到底是不太安全啊。

    “无妨的，只是情绪改动而已。这本就是对舰船战士们使用的道具。”小狂王摇头道：“且是在我有所准备的情况下，不会有什么意外的。”

    “我们换着来吧。”李夜来思索后，微微点头，一道空间波动闪烁，一枚金色怀表便出现在他手中。

    散发着古朴而神秘的气息。

    它的表壳由金色金属打造，表壳上的雕花精细繁复，每一条纹路都清晰可见。

    通过怀表中间镂空的表壳，可以看到复杂的金色齿轮。

    李夜来打开怀表，将镂空表壳对准小狂王。

    其中的齿轮转动，浮现出一根指针，以及位于四个方向的不同标识。

    上方的是代表镇静，右侧的代表愤怒，下方的代表欣喜，左侧的代表悲郁。

    如今，指针停留在上方，代表小狂王如今的情绪稳定且镇静。

    “那我发动了。”李夜来确定贤者之石还在兜里后，说道：“你想要什么情绪？”

    “就先.愤怒吧。”小狂王说道：“让我感受一下其威能。”

    “注意了。”李夜来拨动指针，将其移动到右侧的愤怒指标上。

    下一瞬间，李夜来明显感觉到了一股压力，面前的女孩仿佛随时都要暴起。

    小狂王的脸色不变，依旧淡漠且平静。但双眼中却似乎有烈火燃烧。

    她伸出手臂，放在李夜来肩膀，沉声说道：“好吧，很神奇的能力。我现在的确很生气.”

    “有源头吗？还是无端生气？”李夜来能够感受到女孩手掌的力道。

    “你为什么这么死脑筋呢？为避免风险，某些无需在意的东西，损失掉也是可以的。”小狂王低声说道，声音隐忍：“我建议你立刻拨动指针！”

    那是李夜来和小狂王第一次起争执的时候。

    李夜来脸色微变，也不敢再维持这个状态。

    当即再次拨动指针，将指针拨转到下方。来到欣喜的指标。

    小狂王的手掌收力，转而抚摸李夜来的头发：“你做的很好，我的队友。”

    她的表情没有太多变化，但声音中带着些许笑意。

    她那足以掐死飞龙的手掌也变得轻柔，像是一位邻家姐姐。

    呃，当然，芝士也是邻居，还比李夜来大一岁，也算是邻家姐姐，但是另一个画风.

    “你这样，我还怪不习惯的。”李夜来吐槽着：“那我继续？”

    “嗯哼，继续吧。”她微微颔首。似乎还多了个口头禅？

    于是，李夜来将指针转移到左侧，也就是最后的悲郁。

    下一秒，小狂王肉眼可见的失落起来。

    脸色依旧没有太多变化，但整个人都阴郁起来，就像是李夜来第一次见到她那般，甚至更为阴郁。

    她缩在角落里，双手抱膝，嘴里低语着：“我做的还不够啊，他们还是不相信我.”

    在被人怀疑的环境中成长，这是她最大的悲剧。

    悲惨的童年与经历，让她无比悲怆。

    “放心，我一直相信你”李夜来心里叹息，将指针转回上方。回到了镇静。

    小狂王却依旧是缩在角落里，看着李夜来，几秒后，说道：“我还真是幸运呢，队友.”

    “你还好吗？”

    “当然.我对此早就不在意了。”小狂王深吸一口气后，站起身子，说道：“好了，到此为止吧。你没有必要体验这种感觉效果很强大。哪怕我做好了准备，也依旧被情绪影响。”

    “那一切准备就绪，就等队友们发动了。”(本章完)


第二百六十八章 睡你个宝贝，起来嗨！

经过这次试验，李夜来和小狂王都明白了情绪怀表的具体效果。

    其的确可以强行扭转情绪，并将记忆深处的某些情绪挖掘出来，进行某种干预式强化到极致。

    哪怕目标提前做好了心理准备，也依旧无法抵御这种强制转变。

    小狂王的意志力可以说十分坚定了，但依旧被影响。

    这效果其实很可怕。

    除    《黄泉逆行》第二百六十八章 睡你个宝贝，起来嗨！    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org


请假



第二百六十九章 在我战死之前，无人可以伤您

封血矿晶上的裂缝越来越大，最终，如房间般大小的封血矿晶彻底崩碎。

    其中的伟岸人影从矿晶中走出，他目光如电，扫视四周，试图寻找同伴。

    上千年的沉睡，让他的意识有些模糊，但很快他感受到了一股令他愤怒的气息。

    那是混沌的气息！

    那是...混沌神选！

    ‘鲁图巴！’他愤怒咆哮，手    《黄泉逆行》第二百六十九章 在我战死之前，无人可以伤您    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org


第二百七十章 洗劫宝库，刻不容缓！（6K）

这一刻的秦岭总舵内外都是战场。

    外有突袭，内有强敌。

    月影等人的突袭，牵制了总舵的数位魔将以及部分精锐。

    而内部的古代强者复苏，则是彻底打乱了总舵的节奏。

    其实，总舵的战力十分恐怖，任何一座巨城或禁区都不能小觑这份力量。

    但如今在猝不及防下，总舵的战力难以发挥。    《黄泉逆行》第二百七十章 洗劫宝库，刻不容缓！（6K）    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org


第二百七十一章 天灾已至！



第二百七十二章 为了帝陨

哪怕是刚刚现世的混沌大魔投影，也有着重创霸主的强大战力。

    虽然未到至尊级别，但也绝对是巅峰的霸主。

    且会在大量杀戮，获得更多血祭后，变得更加强大。直到本体降临。

    但强如大魔投影，也依旧无法抵挡这恐怖的天灾。

    他抗住大山，拖起宝库，双手怒抗深渊裂缝。想要为总舵保下宝库，也想保下    《黄泉逆行》第二百七十二章 为了帝陨    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org


第二百七十三章 黑锅

来自帝陨神选的关怀，让第五军团的军官以及神选仆从们感动万分。

    明明神选大人才是这次事故的刺杀目标，他却反过来安慰自己。

    哪怕仆从身体残疾，也没有被放弃，甚至以残缺之躯成为了神选亲卫，那是仅次于魔将的权限！

    这可把他们感动坏了。

    这其实也没多大事，但奈何其他神选太不做人。    《黄泉逆行》第二百七十三章 黑锅    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org


第二百七十四章 双向奔赴！

李夜来超额完成了任务，让巨城十分惊喜。

    他们之前还在担心李夜来的计划会不会太过冒险，结果李夜来屁事没有，还顺便把黑锅扣在了黑源城头上。

    这可让巨城激动坏了，若是禁区被教会敌视，甚至发动战争。

    那巨城一方的人类，做梦都得笑出声！

    立刻安排下去，让巨城夜不收们做好准备。务必把那口    《黄泉逆行》第二百七十四章 双向奔赴！    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《黄泉逆行》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.org
